Ты знаешь, где здесь регистратура?
Можно я сяду здесь?
Ты не знаешь, к какому врачу мне идти?
Можешь вызвать медсестру?
Ты знаешь, где находится кабинет терапевта?
Можно я возьму у тебя ручку?
Ты не знаешь, где здесь туалет?
Можешь показать мне дорогу к рентгену?
Ты знаешь, когда начинается приём?
Можно я оставлю вещи здесь?
Ты не знаешь, где находится процедурная?
Можешь позвать врача?
Ты знаешь, где можно получить результаты анализов?
Можно я воспользуюсь твоим телефоном?
Ты не знаешь, почему сегодня такая очередь?
Можешь передать этот документ врачу?
Ты знаешь, где находится аптека при поликлинике?
Можно я сяду рядом?
Ты не знаешь, сколько ещё ждать?
Можешь проверить мою запись?
Ты знаешь, где находится кабинет УЗИ?
Можно я оставлю здесь свою куртку?
Ты не знаешь, где взять бахилы?
Можешь принести мне воды?
Ты знаешь, когда будет следующий приём?
Можно я возьму этот стул?
Ты не знаешь, где находится лаборатория?
Можешь позвать администратора?
Ты знаешь, где получить справку?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, почему кабинет закрыт?
Можешь открыть дверь?
Ты знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можно я воспользуюсь зарядкой?
Ты не знаешь, где взять номерок?
Можешь проверить, есть ли сегодня свободный врач?
Ты знаешь, где находится приёмное отделение?
Можно я поставлю сюда свою сумку?
Ты не знаешь, где находится кабинет кардиолога?
Можешь помочь мне заполнить анкету?
Ты знаешь, куда идти после регистрации?
Можно я возьму стакан воды?
Ты не знаешь, где находится кабинет анализов?
Можешь передать врачу мою карту?
Ты знаешь, когда можно забрать результаты?
Можно я сяду в коридоре?
Ты не знаешь, где находится кабинет невролога?
Можешь позвать кого-нибудь из персонала?
Ты знаешь, где находится процедурный кабинет?
Можно я оставлю документы здесь?
Ты не знаешь, где сделать копию справки?
Можешь распечатать мне направление?
Ты знаешь, кто сегодня дежурный врач?
Можно я займу этот стул?
Ты не знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можешь показать, куда идти на анализ крови?
Ты знаешь, где находится гардероб?
Можно я оставлю рюкзак у стойки?
Ты не знаешь, когда освободится врач?
Можешь проверить очередь?
Ты знаешь, где кабинет дерматолога?
Можно я воспользуюсь твоей ручкой?
Ты не знаешь, кому отдать этот документ?
Можешь позвать регистраторшу?
Ты знаешь, где находится кабинет стоматолога?
Можно я сяду поближе к двери?
Ты не знаешь, где взять медицинскую маску?
Можешь принести мне салфетку?
Ты знаешь, где находится кабинет офтальмолога?
Можно я оставлю телефон на зарядке?
Ты не знаешь, во сколько закрывается регистратура?
Можешь проверить моё направление?
Ты знаешь, где находится кабинет ЛОРа?
Можно я подожду врача здесь?
Ты не знаешь, где находится лифт?
Можешь показать мне, как пройти в приёмное отделение?
Ты знаешь, где получить результаты обследования?
Можно я возьму номерок?
Ты не знаешь, кто отвечает за эту очередь?
Можешь позвать медсестру?
Ты знаешь, где находится кабинет эндокринолога?
Можно я оставлю свою сумку рядом?
Ты не знаешь, почему меня не вызвали?
Можешь проверить мою фамилию в списке?
Ты знаешь, где находится кабинет гастроэнтеролога?
Можно я сяду здесь на минуту?
Ты не знаешь, где находится кабинет анализов крови?
Можешь передать эту бумагу в регистратуру?
Ты знаешь, где находится дневной стационар?
Можно я воспользуюсь твоим телефоном на минуту?
Ты не знаешь, когда будет следующая запись?
Можешь позвать дежурного врача?
Ты знаешь, где находится кабинет травматолога?
Можно я оставлю здесь пакет?
Ты не знаешь, где взять направление?
Можешь проверить, правильно ли я заполнил форму?
Ты знаешь, где находится кабинет физиотерапии?
Можно я возьму воды?
Ты не знаешь, где находится кабинет заведующего?
Можешь показать мне ближайший выход?
Ты знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можно я посижу здесь до приёма?
Ты не знаешь, где получить больничный?
Можешь передать это врачу?
Ты знаешь, где находится кабинет уролога?
Можно я оставлю здесь документы?
Ты не знаешь, где находится кабинет маммолога?
Можешь позвать администратора?
Ты знаешь, где получить результаты рентгена?
Можно я сяду возле окна?
Ты не знаешь, где найти медсестру?
Можешь проверить, кто сейчас принимает?
Ты знаешь, где находится кабинет психолога?
Можно я возьму этот стул?
Ты не знаешь, где находится кабинет инфекциониста?
Можешь открыть окно?
Ты знаешь, когда врач вернётся?
Можно я подожду его здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет реабилитации?
Можешь помочь мне найти нужный этаж?
Ты знаешь, где находится кабинет УЗИ?
Можно я оставлю куртку здесь?
Ты не знаешь, где находится гардероб?
Можешь принести бахилы?
Ты знаешь, где можно получить медицинскую карту?
Можно я воспользуюсь твоей зарядкой?
Ты не знаешь, где находится кабинет физиотерапевта?
Можешь позвать сотрудника регистратуры?
Ты знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можно я сяду рядом с тобой?
Ты не знаешь, где находится кабинет функциональной диагностики?
Можешь проверить мою запись на завтра?
Ты знаешь, где находится кабинет скорой помощи?
Можно я поставлю вещи здесь?
Ты не знаешь, куда идти после анализа?
Можешь показать мне кабинет врача?
Ты знаешь, где находится кабинет рентгена?
Можно я возьму бутылку воды?
Ты не знаешь, где получить направление на обследование?
Можешь позвать кого-нибудь из лаборатории?
Ты знаешь, где находится кабинет терапевта?
Можно я подожду у двери?
Ты не знаешь, когда заканчивается приём?
Можешь узнать, сколько ещё человек передо мной?
Ты знаешь, где находится кабинет гастроскопии?
Можно я оставлю сумку здесь?
Ты не знаешь, где можно снять верхнюю одежду?
Можешь показать мне дорогу к лестнице?
Ты знаешь, где находится кабинет аллерголога?
Можно я сяду?
Ты не знаешь, где находится кабинет гинеколога?
Можешь передать врачу результаты?
Ты знаешь, где находится кабинет колоноскопии?
Можно я возьму ручку?
Ты не знаешь, где получить талон?
Можешь проверить номер моего кабинета?
Ты знаешь, где находится кабинет онколога?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, где находится регистратура?
Можешь помочь мне найти нужный кабинет?
Ты знаешь, где находится кабинет офтальмолога?
Можно я оставлю здесь рюкзак?
Ты не знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можешь принести мне салфетки?
Ты знаешь, где находится лаборатория?
Можно я воспользуюсь твоим телефоном?
Ты не знаешь, кто сейчас принимает?
Можешь позвать врача?
Ты знаешь, где находится кабинет невролога?
Можно я сяду рядом?
Ты не знаешь, где получить справку о болезни?
Можешь проверить мои документы?
Ты знаешь, где находится кабинет кардиолога?
Можно я оставлю вещи в гардеробе?
Ты не знаешь, где находится кабинет УЗИ?
Можешь показать мне, где взять бахилы?
Ты знаешь, где получить результаты анализов?
Можно я подожду здесь до вызова?
Ты не знаешь, почему мой номер ещё не назвали?
Можешь проверить очередь?
Ты знаешь, где находится кабинет эндокринолога?
Можно я возьму этот стул?
Ты не знаешь, где находится кабинет ЛОРа?
Можешь передать мою карту регистратору?
Ты знаешь, где находится кабинет дерматолога?
Можно я оставлю здесь документы?
Ты не знаешь, где взять чистую маску?
Можешь принести мне воды?
Ты знаешь, где находится кабинет травматолога?
Можно я воспользуюсь твоей ручкой?
Ты не знаешь, где находится кабинет реабилитации?
Можешь показать мне дорогу?
Ты знаешь, где находится приёмное отделение?
Можно я сяду в ожидании врача?
Ты не знаешь, где можно сделать копию документов?
Можешь распечатать это направление?
Ты знаешь, где находится кабинет дежурного врача?
Можно я оставлю здесь телефон?
Ты не знаешь, когда будет свободный врач?
Можешь позвать регистратора?
Ты знаешь, где находится кабинет диагностики?
Можно я возьму номерок?
Ты не знаешь, где получить больничный лист?
Можешь проверить, всё ли у меня в порядке с записью?
Ты знаешь, где находится кабинет уролога?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет стоматолога?
Можешь показать мне ближайший туалет?
Ты знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можно я сяду у окна?
Ты не знаешь, где взять направление?
Можешь передать врачу эту бумагу?
Ты знаешь, где находится кабинет физиотерапии?
Можно я оставлю сумку рядом?
Ты не знаешь, где получить результаты рентгена?
Можешь проверить, когда будет мой приём?
Ты знаешь, где находится кабинет заведующего?
Можно я подожду возле двери?
Ты не знаешь, где находится лифт?
Можешь позвать медсестру?
Ты знаешь, где находится регистратура?
Можно я займу этот стул?
Ты не знаешь, где получить медицинскую карту?
Можешь помочь мне пройти в нужный кабинет?
Ты знаешь, когда врач начнёт принимать?
Можно я оставлю здесь куртку?
Ты не знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можешь проверить мой номер в очереди?
Ты знаешь, где находится кабинет гастроэнтеролога?
Можно я воспользуюсь зарядкой?
Ты не знаешь, где находится процедурная?
Можешь открыть дверь?
Ты знаешь, где получить результаты обследования?
Можно я сяду здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет психолога?
Можешь позвать администратора?
Ты знаешь, где находится кабинет функциональной диагностики?
Можно я поставлю вещи у стены?
Ты не знаешь, где находится кабинет анализов?
Можешь передать врачу мои результаты?
Ты знаешь, где находится кабинет рентгена?
Можно я возьму воды?
Ты не знаешь, где найти кабинет терапевта?
Можешь показать мне дорогу к нему?
Ты знаешь, где находится кабинет реабилитации?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, кто сегодня дежурит?
Можешь проверить расписание врачей?
Ты знаешь, где находится кабинет аллерголога?
Можно я возьму у тебя ручку?
Ты не знаешь, где взять новый номерок?
Можешь позвать кого-нибудь из регистратуры?
Ты знаешь, где находится кабинет маммолога?
Можно я оставлю документы здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет УЗИ?
Можешь проверить, записан ли я на обследование?
Ты знаешь, где находится кабинет онколога?
Можно я сяду рядом?
Ты не знаешь, где находится кабинет невролога?
Можешь передать врачу мою просьбу?
Ты знаешь, где получить справку?
Можно я оставлю здесь свой рюкзак?
Ты не знаешь, где находится кабинет инфекциониста?
Можешь показать мне, куда пройти?
Ты знаешь, когда будет следующий приём?
Можно я подожду врача здесь?
Ты не знаешь, где находится дневной стационар?
Можешь позвать медсестру?
Ты знаешь, где получить направление?
Можно я возьму этот стул?
Ты не знаешь, где находится кабинет физиотерапии?
Можешь открыть окно?
Ты знаешь, где находится кабинет кардиолога?
Можно я воспользуюсь твоим телефоном?
Ты не знаешь, почему сегодня не работает регистратура?
Можешь проверить это для меня?
Ты знаешь, где находится лаборатория?
Можно я оставлю документы на стойке?
Ты не знаешь, где находится кабинет офтальмолога?
Можешь принести мне воду?
Ты знаешь, где находится кабинет травматолога?
Можно я сяду здесь до приёма?
Ты не знаешь, где можно получить результаты анализа?
Можешь проверить, готовы ли они?
Ты знаешь, где находится кабинет ЛОРа?
Можно я возьму бахилы?
Ты не знаешь, где находится кабинет уролога?
Можешь позвать врача?
Ты знаешь, где находится кабинет гинеколога?
Можно я оставлю сумку здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет стоматолога?
Можешь показать мне, как пройти туда?
Ты знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можно я подожду возле двери?
Ты не знаешь, где получить больничный?
Можешь проверить мои документы?
Ты знаешь, где находится кабинет заведующего?
Можно я воспользуюсь твоей ручкой?
Ты не знаешь, где взять медицинскую маску?
Можешь передать этот документ в регистратуру?
Ты знаешь, где находится кабинет диагностики?
Можно я сяду ближе к двери?
Ты не знаешь, когда закончится приём?
Можешь узнать, сколько ещё ждать?
Ты знаешь, где находится приёмное отделение?
Можно я оставлю здесь вещи?
Ты не знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можешь показать мне ближайший выход?
Ты знаешь, где получить результаты УЗИ?
Можно я возьму воды?
Ты не знаешь, где находится кабинет эндокринолога?
Можешь позвать регистратора?
Ты знаешь, где находится кабинет дерматолога?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет анализа крови?
Можешь проверить мой номерок?
Ты знаешь, где находится кабинет гастроэнтеролога?
Можно я оставлю телефон здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет реабилитации?
Можешь помочь мне найти его?
Ты знаешь, где находится кабинет психолога?
Можно я сяду рядом?
Ты не знаешь, где находится лаборатория?
Можешь передать мою карту врачу?
Ты знаешь, где получить результаты обследования?
Можно я возьму стул?
Ты не знаешь, где находится регистратура?
Можешь проверить, кто сейчас принимает?
Ты знаешь, где находится кабинет терапевта?
Можно я оставлю здесь куртку?
Ты не знаешь, где находится кабинет рентгена?
Можешь показать мне дорогу?
Ты знаешь, где находится кабинет УЗИ?
Можно я подожду до вызова?
Ты не знаешь, почему меня ещё не вызвали?
Можешь проверить запись?
Ты знаешь, где находится процедурная?
Можно я воспользуюсь зарядкой?
Ты не знаешь, где получить справку?
Можешь позвать администратора?
Ты знаешь, где находится кабинет кардиолога?
Можно я оставлю документы здесь?
Ты не знаешь, где взять направление?
Можешь принести мне бланк?
Ты знаешь, где находится кабинет невролога?
Можно я сяду здесь?
Ты не знаешь, где получить больничный лист?
Можешь передать это врачу?
Ты знаешь, где находится кабинет инфекциониста?
Можно я подожду в коридоре?
Ты не знаешь, где найти медсестру?
Можешь позвать её?
Ты знаешь, где находится кабинет функциональной диагностики?
Можно я возьму номерок?
Ты не знаешь, где находится гардероб?
Можешь показать мне дорогу к выходу?
Ты знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можно я оставлю сумку у стены?
Ты не знаешь, когда будет следующий приём?
Можешь проверить расписание?
Ты знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можно я воспользуюсь твоим телефоном?
Ты не знаешь, где получить результаты анализов?
Можешь проверить, готовы ли они?
Ты знаешь, где находится кабинет онколога?
Можно я сяду рядом?
Ты не знаешь, где находится кабинет стоматолога?
Можешь показать мне дорогу?
Ты знаешь, где находится кабинет физиотерапии?
Можно я оставлю здесь документы?
Ты не знаешь, где находится кабинет аллерголога?
Можешь позвать врача?
Ты знаешь, где находится кабинет ЛОРа?
Можно я возьму воды?
Ты не знаешь, где находится кабинет уролога?
Можешь проверить мою запись?
Ты знаешь, где находится кабинет гинеколога?
Можно я подожду здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет маммолога?
Можешь передать врачу мои результаты?
Ты знаешь, где находится дневной стационар?
Можно я оставлю рюкзак здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет реабилитации?
Можешь показать мне нужный кабинет?
Ты знаешь, где находится приёмное отделение?
Можно я сяду здесь?
Ты не знаешь, где находится лаборатория?
Можешь позвать сотрудника?
Ты знаешь, где находится кабинет терапевта?
Можно я возьму ручку?
Ты не знаешь, когда будет свободное место?
Можешь проверить очередь?
Ты знаешь, где находится кабинет рентгена?
Можно я оставлю здесь куртку?
Ты не знаешь, где находится кабинет диагностики?
Можешь помочь мне найти его?
Ты знаешь, где получить медицинскую карту?
Можно я подожду у регистратуры?
Ты не знаешь, кто сегодня дежурный врач?
Можешь позвать его?
Ты знаешь, где находится кабинет эндокринолога?
Можно я возьму этот стул?
Ты не знаешь, где получить талон?
Можешь проверить мой номер?
Ты знаешь, где находится кабинет дерматолога?
Можно я воспользуюсь зарядкой?
Ты не знаешь, где находится кабинет гастроэнтеролога?
Можешь показать мне дорогу?
Ты знаешь, где находится кабинет кардиолога?
Можно я оставлю здесь вещи?
Ты не знаешь, где находится кабинет офтальмолога?
Можешь передать эту бумагу врачу?
Ты знаешь, где получить результаты УЗИ?
Можно я сяду здесь?
Ты не знаешь, где находится кабинет психолога?
Можешь позвать администратора?
Ты знаешь, где находится кабинет травматолога?
Можно я подожду в коридоре?
Ты не знаешь, где находится кабинет вакцинации?
Можешь принести мне маску?
Ты знаешь, где находится процедурный кабинет?
Можно я возьму воды?
Ты не знаешь, где находится кабинет хирурга?
Можешь проверить, кто сейчас принимает?
Оказывается, врач сегодня принимает до полуночи.
Регистратура закрывается через десять минут.
Мне только что сказали, что мой врач сегодня не придёт.
Оказывается, анализы уже готовы.
Сегодня приём перенесли в другой кабинет.
Врач только что приехал раньше времени.
Оказывается, сегодня очередь отменили.
Меня только что перевели в другое отделение.
Регистратура неожиданно открылась раньше.
Оказывается, больницу сегодня будут закрывать.
Врач только что сообщил, что приём отменён.
Сегодня результаты обследования уже можно забрать.
Оказывается, кабинет переехал на другой этаж.
Мне только что сказали, что запись больше не нужна.
Сегодня появился новый дежурный врач.
Оказывается, анализы нужно сдавать совсем в другом корпусе.
Регистратор только что сообщил, что меня уже вызвали.
Врач неожиданно освободился раньше.
Оказывается, мой приём перенесли на сегодня.
Сегодня открыли дополнительный кабинет.
Мне только что сказали, что очередь закончилась.
Оказывается, врач принимает без записи.
Регистратура внезапно закрылась.
Сегодня приём будет проводить другой специалист.
Оказывается, результаты уже отправили на электронную почту.
Врач только что отменил все записи на сегодня.
Сегодня открылся новый процедурный кабинет.
Оказывается, обследование будут проводить раньше срока.
Мне только что сообщили, что мой номер уже пропустили.
В больнице неожиданно отключили свет.
Оказывается, нужный врач сегодня работает в другом корпусе.
Сегодня всем пациентам поменяли порядок приёма.
Регистратор только что сообщил о новой очереди.
Врач внезапно начал принимать без перерыва.
Оказывается, лаборатория сегодня работает ночью.
Сегодня закрыли один из входов в больницу.
Мне только что сказали, что результаты готовы через час.
Оказывается, запись на завтра отменили.
Врач только что освободил дополнительное время для пациентов.
Сегодня открыли ещё одно окно регистратуры.
Оказывается, мой кабинет находится не здесь.
Мне только что сообщили, что обследование перенесли на завтра.
Сегодня приехал новый специалист.
Оказывается, больница теперь работает круглосуточно.
Регистратура только что изменила расписание.
Врач внезапно перенёс все приёмы на вечер.
Оказывается, анализ можно получить без повторной регистрации.
Сегодня временно закрыли лабораторию.
Мне только что сказали, что очередь двигается намного быстрее.
Оказывается, врач уже ждёт меня.
Сегодня отменили запись по телефону.
Регистратор сообщил, что свободных мест неожиданно стало больше.
Оказывается, приём проходит в другом здании.
Мне только что сказали, что результаты обследования уже отправили врачу.
Врач сегодня принимает в два раза дольше обычного.
Оказывается, кабинет УЗИ временно закрыт.
Сегодня открыли дополнительный вход.
Мне только что сообщили, что мой приём перенесли на другой этаж.
Оказывается, врача заменяет его коллега.
Регистратура неожиданно продлила рабочий день.
Сегодня появился новый график приёма.
Оказывается, мой номер вызвали несколько минут назад.
Врач только что отменил перерыв.
Мне сообщили, что анализы можно получить уже сейчас.
Оказывается, в больнице появился новый корпус.
Сегодня очередь формируется по другому принципу.
Регистратор только что сказал, что моя запись исчезла из системы.
Оказывается, врач принимает сегодня бесплатно.
Мне только что сообщили, что кабинет снова открыт.
Сегодня изменили маршрут к лаборатории.
Оказывается, результаты можно получить без бумажной справки.
Врач только что попросил перенести приём всех пациентов.
Регистратура неожиданно открыла дополнительную запись.
Мне сказали, что обследование закончится раньше.
Оказывается, сегодня работает сразу два специалиста.
Сегодня закрыли кабинет, в котором у меня запись.
Врач только что начал принимать в соседнем кабинете.
Оказывается, мой анализ отправили в другую лабораторию.
Мне только что сообщили, что приём начнётся через пять минут.
Сегодня больница неожиданно перешла на другой график.
Оказывается, регистрация теперь проходит онлайн.
Врач внезапно отменил запись на завтра.
Регистратор только что сообщил, что появилась свободная запись.
Мне сказали, что результаты обследования уже подписаны.
Оказывается, нужный кабинет находится на первом этаже.
Сегодня открыли новый кабинет диагностики.
Врач неожиданно вернулся после того, как его заменили.
Оказывается, мой приём уже перенесли без моего участия.
Мне только что сказали, что очередь передо мной закончилась.
Сегодня изменили время работы аптеки при больнице.
Оказывается, лаборатория начала принимать без записи.
Регистратура только что закрылась раньше.
Врач сообщил, что сегодня последний день его работы здесь.
Оказывается, больница завтра не работает.
Мне только что сообщили, что обследование перенесли на другую дату.
Сегодня появился новый заведующий отделением.
Оказывается, мой врач теперь принимает в другом филиале.
Регистратор сообщил, что номерки снова доступны.
Врач только что добавил вечерний приём.
Оказывается, результаты анализа уже на руках у врача.
Сегодня закрыли часть коридора.
Мне сказали, что войти теперь можно только через другой вход.
Оказывается, мой кабинет временно переехал.
Врач неожиданно начал принимать раньше.
Регистратура только что вернула мне старую запись.
Сегодня отменили часть обследований.
Оказывается, анализы готовы раньше срока.
Мне только что сообщили, что очередь полностью изменилась.
Врач сегодня принимает пациентов без перерыва.
Оказывается, в поликлинике появился новый филиал.
Регистратор только что сообщил о смене кабинета.
Сегодня отменили приём одного из специалистов.
Мне сказали, что мой номер снова появился в системе.
Оказывается, обследование теперь проходит в другом корпусе.
Врач только что попросил перенести мой приём на вечер.
Сегодня открыли дополнительное окно регистрации.
Оказывается, в больнице поменяли систему вызова пациентов.
Мне только что сообщили, что мой врач уже закончил работу.
Регистратура внезапно начала работать дольше.
Сегодня появился свободный специалист.
Оказывается, нужный анализ делают прямо здесь.
Врач только что вернулся в кабинет.
Мне сказали, что результаты можно забрать раньше.
Оказывается, очередь сейчас почти закончилась.
Сегодня больница открыла дополнительный вход для пациентов.
Регистратор сообщил, что мой приём отменён.
Врач неожиданно попросил всех пациентов подождать.
Оказывается, запись на завтра уже открыта.
Мне только что сообщили, что кабинет снова работает.
Сегодня лаборатория принимает до позднего вечера.
Оказывается, мой врач сегодня работает в другом отделении.
Регистратура только что изменила порядок выдачи номерков.
Врач сообщил, что приём переносится на час раньше.
Оказывается, анализы уже передали в лабораторию.
Сегодня неожиданно открыли закрытый кабинет.
Мне только что сказали, что очередь теперь электронная.
Оказывается, больница получила новое оборудование.
Врач только что начал принимать в новом кабинете.
Сегодня изменили вход для пациентов.
Оказывается, мой номер вызовут последним.
Регистратура неожиданно сообщила о свободном времени.
Мне только что сказали, что обследование отменено.
Врач сообщил, что завтра будет принимать другой специалист.
Оказывается, результаты уже готовы к выдаче.
Сегодня изменили расположение кабинетов.
Регистратор только что сообщил, что мой врач свободен.
В больнице неожиданно открыли дополнительную смену.
Оказывается, запись можно оформить прямо сейчас.
Врач только что перенёс приём всех пациентов на вечер.
Сегодня лаборатория закрылась раньше обычного.
Мне сообщили, что результаты отправили в электронную систему.
Оказывается, мой кабинет снова перенесли.
Регистратура только что изменила время работы.
Врач неожиданно добавил несколько свободных мест.
Сегодня отменили приём в одном из отделений.
Оказывается, мой анализ уже проверили.
Мне только что сказали, что очередь движется быстрее.
Регистратор сообщил, что врач принимает ещё один час.
Оказывается, сегодня можно попасть на приём без записи.
Врач только что вернулся после перерыва.
Сегодня открыли новый вход в приёмное отделение.
Мне сообщили, что обследование будет проводить другой врач.
Оказывается, кабинет диагностики перенесли на первый этаж.
Регистратура только что восстановила мою запись.
Врач внезапно изменил порядок приёма.
Сегодня результаты можно забрать в другом окне.
Оказывается, больница завтра будет работать в обычном режиме.
Мне только что сказали, что мой номер уже почти подошёл.
Регистратор сообщил, что очередь неожиданно уменьшилась.
Врач сегодня принимает раньше расписания.
Оказывается, лаборатория работает в другом корпусе.
Сегодня открыли дополнительную регистратуру.
Мне только что сообщили, что мой приём окончательно отменён.
Врач внезапно освободился и принимает ещё одного пациента.
Оказывается, результаты обследования уже готовы.
Регистратура сегодня закрывается намного позже.
Мне сказали, что нужный специалист приехал.
Сегодня перенесли все записи одного отделения.
Оказывается, врач теперь принимает по другому расписанию.
Регистратор сообщил, что сегодня можно получить новый номерок.
В больнице неожиданно появился новый кабинет.
Мне только что сказали, что анализ можно повторить сегодня.
Оказывается, мой приём перенесли на соседний этаж.
Врач внезапно начал принимать пациентов без записи.
Сегодня изменили правила регистрации.
Регистратура только что открыла вечернюю смену.
Оказывается, нужного специалиста сегодня нет.
Мне сообщили, что обследование перенесли на следующую неделю.
Врач только что отменил завтрашний приём.
Сегодня появилась дополнительная запись.
Оказывается, мой номер снова появился в очереди.
Регистратор сообщил, что приём начнётся раньше.
Мне только что сказали, что результаты уже можно получить.
В больнице неожиданно открыли новый кабинет анализов.
Оказывается, сегодня врач принимает в другом филиале.
Врач внезапно продлил приём.
Регистратура только что изменила порядок вызова.
Сегодня отменили запись в один из кабинетов.
Мне сообщили, что мой врач уже закончил приём.
Оказывается, лаборатория будет работать до полуночи.
Врач только что открыл дополнительную запись.
Сегодня поменяли вход в поликлинику.
Мне сказали, что очередь временно остановили.
Оказывается, мой кабинет снова открыт.
Регистратура только что сообщила о новом специалисте.
Врач неожиданно начал принимать по живой очереди.
Сегодня отменили предварительную запись.
Оказывается, результаты обследования уже отправлены в систему.
Мне только что сообщили о смене врача.
В поликлинике внезапно открылось ещё одно отделение.
Оказывается, завтра приём будет идти по другому расписанию.
Регистратор только что сказал, что мой номер уже на экране.
Врач внезапно освободился раньше.
Сегодня открыли дополнительный кабинет.
Оказывается, анализы можно получить прямо сейчас.
Мне только что сказали, что обследование перенесли на сегодня.
Регистратура неожиданно вернула запись в систему.
Врач сообщил, что сегодня примет больше пациентов.
Оказывается, больница открыла дополнительную смену.
Сегодня приём одного врача отменили.
Мне только что сообщили, что его заменит другой специалист.
Оказывается, мой кабинет находится в соседнем корпусе.
Регистратор неожиданно сказал, что ждать осталось недолго.
Врач только что изменил время моего приёма.
Сегодня лаборатория работает дольше обычного.
Оказывается, запись на следующий месяц уже открыта.
Мне сказали, что результаты будут готовы сегодня.
Регистратура внезапно изменила часы работы.
Врач неожиданно добавил приём в выходной.
Сегодня закрыли один из этажей.
Оказывается, теперь пациентов вызывают по фамилии, а не по номерку.
Ты потерял мою медицинскую карту.
Это ты сказал, что врач уже ушёл.
Ты специально поставил меня не в ту очередь.
Это из-за тебя я пропустил приём.
Ты отправил мои анализы не в тот кабинет.
Ты забыл отметить мою запись.
Это ты отменил мой приём.
Ты потерял мои документы.
Ты сказал мне неправильный номер кабинета.
Ты специально отправил меня на другой этаж.
Это ты не передал врачу мои результаты.
Ты забыл предупредить меня о переносе приёма.
Ты потерял мой талон.
Это ты записал меня не к тому специалисту.
Ты сказал, что анализы уже готовы.
Ты отправил мою карту другому пациенту.
Это ты закрыл кабинет передо мной.
Ты не предупредил, что врач сегодня не принимает.
Ты перепутал мою фамилию в системе.
Это ты удалил мою запись.
Ты специально заставил меня ждать в другой очереди.
Ты потерял направление.
Это ты сказал, что мне не нужна предварительная запись.
Ты не передал врачу мои документы.
Ты записал мне неправильную дату.
Это ты отправил меня не в тот корпус.
Ты забыл проверить, пришёл ли врач.
Это ты отменил мою запись без предупреждения.
Ты потерял результаты моих анализов.
Ты сказал, что приём будет в другом кабинете.
Это ты отправил меня туда, где никого не было.
Ты не сообщил, что регистратура закрывается раньше.
Ты перепутал номер моего талона.
Это ты поставил меня в конец очереди.
Ты забыл внести меня в список пациентов.
Ты сказал, что мой врач уже принимает.
Это ты не передал ему мою карту.
Ты потерял справку.
Это ты неправильно оформил направление.
Ты сказал, что результаты можно забрать сегодня.
Ты отправил меня в лабораторию, которая уже закрылась.
Это ты не предупредил о смене врача.
Ты забыл отменить старую запись.
Это ты назначил мне приём на неправильное время.
Ты потерял мои документы при регистрации.
Ты сказал, что очередь закончилась.
Это ты пропустил мой номер.
Ты специально вызвал следующего пациента вместо меня.
Ты не отметил, что я уже пришёл.
Это ты отправил мою карту в другое отделение.
Ты забыл передать мои анализы врачу.
Ты сказал, что врач будет ждать меня.
Это ты заставил меня ждать его два часа.
Ты потерял мой номерок.
Это ты неправильно записал мой телефон.
Ты сказал, что обследование проходит здесь.
Это ты отправил меня в другой корпус.
Ты не предупредил, что кабинет закрыт на ремонт.
Это ты отменил моё обследование.
Ты забыл сообщить мне о переносе.
Это ты перепутал дату анализа.
Ты потерял результат обследования.
Ты сказал, что его уже отправили врачу.
Это ты не отправил его вовремя.
Ты специально не сообщил мне об изменении очереди.
Ты поставил меня не в ту очередь.
Это ты забыл проверить мою запись.
Ты сказал, что свободных мест нет, хотя они были.
Ты не передал врачу мою просьбу.
Это ты забыл позвать медсестру.
Ты отправил меня к врачу, который сегодня не работает.
Это ты не проверил расписание.
Ты потерял мою медицинскую карту.
Ты сказал, что она находится в регистратуре.
Это ты отправил её в архив.
Ты не предупредил меня, что архив закрыт.
Это ты задержал выдачу моих результатов.
Ты сказал, что анализ готов.
Это ты перепутал его с чужим.
Ты специально назвал неправильный кабинет.
Ты забыл проверить, кто сегодня дежурит.
Это ты направил меня не к тому специалисту.
Ты потерял моё направление на обследование.
Ты сказал, что его не нужно приносить.
Это ты потом потребовал его показать.
Ты не предупредил меня о новых правилах регистрации.
Это ты заставил меня заново занимать очередь.
Ты забыл поставить отметку о моём приёме.
Ты сказал, что я опоздал.
Это ты неправильно записал время.
Ты потерял подтверждение моей записи.
Это ты отменил её в системе.
Ты не сообщил врачу, что я уже пришёл.
Ты сказал, что врач сейчас подойдёт.
Это ты просто забыл его позвать.
Ты отправил меня ждать в пустом кабинете.
Это ты перепутал этаж.
Ты забыл сказать, что лифт не работает.
Это ты заставил меня подниматься по лестнице.
Ты потерял мою справку о болезни.
Ты сказал, что её уже выдали.
Это ты отдал её другому человеку.
Ты не предупредил, что регистратура переезжает.
Это ты отправил меня в старое окно.
Ты сказал, что мой номер уже прошёл.
Это ты вообще не вызывал мой номер.
Ты потерял запись о моём обследовании.
Это ты удалил её из системы.
Ты сказал, что обследование отменили.
Это ты сам его отменил.
Ты не сообщил врачу о моих результатах.
Это ты забыл прикрепить документы к моей карте.
Ты отправил анализы в другую лабораторию.
Это ты перепутал направление.
Ты сказал, что врач принимает до вечера.
Это ты не знал, что он ушёл раньше.
Ты специально не предупредил пациентов.
Это ты закрыл регистратуру раньше времени.
Ты потерял мою запись на следующий приём.
Это ты поставил её не на ту дату.
Ты сказал, что я записан на завтра.
Это ты записал меня на следующий месяц.
Ты не передал мне новый талон.
Это ты оставил его на стойке.
Ты потерял документы, которые я тебе дал.
Ты сказал, что они были не нужны.
Это ты потом попросил их снова.
Ты забыл выдать мне направление.
Это ты заставил меня возвращаться второй раз.
Ты сказал, что приём бесплатный.
Это ты не предупредил о дополнительной оплате.
Ты отправил меня в кабинет, который закрыли.
Это ты не проверил расписание.
Ты перепутал моего врача с другим специалистом.
Это ты назвал мне неправильное время.
Ты забыл предупредить о задержке.
Это ты заставил меня ждать без объяснений.
Ты сказал, что очередь движется быстро.
Это ты поставил передо мной ещё десять человек.
Ты специально не сообщил, что врач задерживается.
Это ты заставил меня сидеть здесь весь день.
Ты потерял мой талон на обследование.
Это ты сказал, что он больше не нужен.
Ты отправил меня сдавать анализы после закрытия лаборатории.
Это ты не посмотрел часы работы.
Ты забыл сообщить мне о смене корпуса.
Это ты отправил меня по старому адресу.
Ты сказал, что кабинет находится на втором этаже.
Это ты перепутал корпус.
Ты не предупредил, что сегодня другой вход.
Это ты заставил меня идти вокруг здания.
Ты потерял мою карту пациента.
Это ты не положил её обратно в регистратуре.
Ты сказал, что результаты уже у врача.
Это ты их вообще не передал.
Ты специально не отметил мой приход.
Это ты сказал, что меня не было.
Ты забыл проверить список пациентов.
Это ты вызвал человека с таким же именем.
Ты отправил меня к другому врачу.
Это ты перепутал специальность.
Ты не предупредил, что запись отменена.
Это ты оставил её в старой системе.
Ты сказал, что врач сегодня работает.
Это ты не посмотрел новый график.
Ты потерял мой номер очереди.
Это ты поставил меня заново.
Ты специально не сообщил о переносе обследования.
Это ты заставил меня приехать зря.
Ты забыл передать мою просьбу врачу.
Это ты потом сказал, что я ничего не просил.
Ты перепутал мои документы с документами другого пациента.
Это ты отправил их в другой кабинет.
Ты сказал, что справка будет готова через час.
Это ты даже не передал заявление.
Ты не предупредил, что специалист отменил приём.
Это ты продолжал записывать людей к нему.
Ты потерял результаты моего обследования.
Это ты сказал, что они ещё не готовы.
Это ты заставил меня проходить всё заново.
Ты забыл сообщить, что лаборатория изменила адрес.
Это ты отправил меня в старое здание.
Ты сказал, что мой приём подтверждён.
Это ты сам его отменил.
Ты не передал врачу информацию о моём визите.
Это ты заставил меня объяснять всё заново.
Ты перепутал очередь.
Это ты вызвал следующего пациента раньше меня.
Ты потерял мою запись.
Это ты сказал, что я не приходил.
Ты специально отправил меня не туда.
Это ты вообще не проверил кабинет.
Ты забыл предупредить меня о закрытии отделения.
Это ты заставил меня приехать в пустую поликлинику.
Я должен признаться, что перепутал твою медицинскую карту.
Я на самом деле не врач.
Я давно знаю, почему этот кабинет закрыли.
Я никогда не говорил, что результаты уже видел.
Я должен признаться, что потерял твоё направление.
Я знаю, почему тебя сегодня не приняли.
Я на самом деле отправил документы не в тот кабинет.
Я давно хотел сказать, что врач сегодня не придёт.
Я должен признаться, что забыл внести твою запись в систему.
Я никогда не рассказывал, почему поменяли расписание врачей.
Я знаю, кто на самом деле отменил твой приём.
Я на самом деле видел твои результаты раньше врача.
Я должен признаться, что перепутал дату твоего обследования.
Я давно знаю, что этот специалист больше здесь не работает.
Я никогда не говорил, что твой анализ уже готов.
Я знаю, почему тебя отправили в другой корпус.
Я на самом деле сам отменил эту запись.
Я должен признаться, что не передал врачу твои документы.
Я давно знаю, что регистратура сегодня закроется раньше.
Я никогда не рассказывал, почему здесь такая очередь.
Я знаю, кто попросил перенести твой приём.
Я на самом деле удалил старую запись из системы.
Я должен признаться, что не проверил расписание врача.
Я давно знаю, что результаты уже лежат у заведующего.
Я никогда не говорил, что кабинет находится на другом этаже.
Я знаю настоящую причину закрытия лаборатории.
Я на самом деле отправил твои анализы в другой кабинет.
Я должен признаться, что забыл позвать медсестру.
Я давно знаю, что этот врач сегодня принимает только одного пациента.
Я никогда не рассказывал, почему изменили порядок очереди.
Я знаю, кто получил твой номерок раньше тебя.
Я на самом деле потерял твою медицинскую карту.
Я должен признаться, что перепутал тебя с другим пациентом.
Я давно знаю, что твой приём перенесли на завтра.
Я никогда не говорил, что врач уже тебя ждал.
Я знаю, почему тебя не вызвали.
Я на самом деле неправильно указал время твоего приёма.
Я должен признаться, что не отправил твои результаты врачу.
Я давно знаю, что лаборатория сегодня работает до ночи.
Я никогда не рассказывал, что твой врач собирается уйти.
Я знаю, почему тебе назначили другого специалиста.
Я на самом деле видел письмо из администрации.
Я должен признаться, что забыл предупредить тебя о переносе.
Я давно знаю, что твоя запись исчезла из системы.
Я никогда не говорил, что анализы будут готовы сегодня.
Я знаю, кто изменил твою запись.
Я на самом деле сам поставил тебя в эту очередь.
Я должен признаться, что не отметил твой приход.
Я давно знаю, что кабинет закрыли из-за проверки.
Я никогда не рассказывал, почему тебя отправили именно сюда.
Я знаю, что твои документы сейчас находятся у заведующего.
Я на самом деле отдал врачу не ту карту.
Я должен признаться, что перепутал два направления.
Я давно знаю, что твой врач сегодня принимает в другом корпусе.
Я никогда не говорил, что твой номер уже вызывали.
Я знаю, почему очередь внезапно остановилась.
Я на самом деле забыл передать регистратору твою справку.
Я должен признаться, что неправильно оформил запись.
Я давно знаю, что обследование перенесли на другую дату.
Я никогда не рассказывал, кто попросил закрыть кабинет.
Я знаю, почему результаты задержались.
Я на самом деле отправил твой документ в архив.
Я должен признаться, что не проверил, пришёл ли врач.
Я давно знаю, что сегодня работает другой специалист.
Я никогда не говорил тебе, что запись уже отменена.
Я знаю, почему тебя записали именно на это время.
Я на самом деле случайно удалил часть данных из системы.
Я должен признаться, что сначала не заметил ошибку.
Я давно знаю, где находятся твои результаты.
Я никогда не рассказывал, что их уже подписали.
Я знаю, кто сейчас работает вместо твоего врача.
Я на самом деле сам попросил перенести твой приём.
Я должен признаться, что забыл про твоё обследование.
Я давно знаю, что лаборатория переехала.
Я никогда не говорил, что нужный кабинет находится в другом здании.
Я знаю, почему тебе выдали новый номерок.
Я на самом деле перепутал номера пациентов.
Я должен признаться, что не сообщил врачу о твоём приходе.
Я давно знаю, что твоя запись подтверждена.
Я никогда не рассказывал, почему врач задерживается.
Я знаю, что сегодня приём закончится раньше.
Я на самом деле видел список пациентов на завтра.
Я должен признаться, что в нём есть твоя фамилия.
Я давно знаю, что твой кабинет скоро закроют.
Я никогда не говорил, что обследование уже началось без тебя.
Я знаю, почему тебя попросили подождать.
Я на самом деле сам поставил следующего пациента перед тобой.
Я должен признаться, что это была моя ошибка.
Я давно знаю, что твой врач будет принимать до полуночи.
Я никогда не рассказывал, что завтра он будет работать в другом филиале.
Я знаю, кто отменил твою запись.
Я на самом деле видел подтверждение этой отмены.
Я должен признаться, что не сообщил тебе об этом.
Я давно знаю, что твоя медицинская карта находится не в регистратуре.
Я никогда не говорил, что её нашли.
Я знаю, почему её так долго искали.
Я на самом деле сам нашёл её утром.
Я должен признаться, что не сразу понял, что она твоя.
Я давно знаю, что твои результаты уже готовы.
Я никогда не рассказывал, что врач уже их посмотрел.
Я знаю, почему он не сказал тебе об этом.
Я на самом деле получил это сообщение первым.
Я должен признаться, что не должен был тебе его показывать.
Я давно знаю, что сегодня здесь будет другой врач.
Я никогда не говорил, почему его вызвали.
Я знаю, что произошло с предыдущим специалистом.
Я на самом деле видел приказ о его переводе.
Я должен признаться, что этот приказ всё ещё лежит у меня.
Я давно знаю, почему закрыли этот кабинет.
Я никогда не рассказывал, что причина совсем не в ремонте.
Я знаю, что здесь произошло накануне.
Я на самом деле был здесь в тот момент.
Я должен признаться, что видел всё своими глазами.
Я давно знаю, почему администрация ничего не объясняет.
Я никогда не говорил, что решение уже принято.
Я знаю, что твою запись больше не восстановят.
Я на самом деле видел окончательный список.
Я должен признаться, что твоя фамилия в него не попала.
Я давно знаю, что тебе придётся прийти в другой день.
Я никогда не рассказывал тебе почему.
Я знаю настоящую причину.
Не заходи в этот кабинет без разрешения.
Не оставляй свои документы на стойке.
Не соглашайся на обследование, которое не записано в твоём направлении.
Не уходи из больницы, пока не получишь документы.
Не бери лекарства без назначения врача.
Не подписывай бумаги, которых не читал.
Не отдавай медицинскую карту незнакомому человеку.
Не заходи в процедурную один.
Не трогай оборудование в лаборатории.
Не заходи в этот корпус после закрытия.
Не соглашайся на замену врача без объяснения причины.
Не оставляй телефон без присмотра.
Не передавай свой номерок другому пациенту.
Не заходи в кабинет, если на двери горит красный сигнал.
Не открывай дверь в служебное помещение.
Не бери чужие анализы со стойки.
Не подписывай согласие, пока не поговоришь с врачом.
Не уходи из очереди, пока не убедишься, что тебя не вызвали.
Не оставляй оригиналы документов в регистратуре.
Не отдавай паспорт человеку без бейджа.
Не заходи в лабораторию без сотрудника.
Не трогай медицинские приборы.
Не оставайся в отделении после окончания разрешённого времени.
Не соглашайся на незнакомую процедуру.
Не принимай лекарства, которые тебе передал другой пациент.
Не бери чужие вещи из гардероба.
Не открывай чужую медицинскую карту.
Не сообщай никому пароль от медицинской системы.
Не оставляй результаты обследований на виду.
Не заходи в кабинет, если врач тебя туда не приглашал.
Не соглашайся на перенос операции без уточнения даты.
Не покидай больницу до разговора с лечащим врачом.
Не отдавай документы курьеру без проверки его личности.
Не заходи в закрытое отделение.
Не подходи к пациенту, которого попросили изолировать.
Не нарушай карантин.
Не снимай маску в этом отделении.
Не заходи в палату без разрешения персонала.
Не трогай чужие медицинские принадлежности.
Не соглашайся на процедуру, которую тебе не объяснили.
Не подписывай выписку, если в ней есть ошибки.
Не забирай результаты, если на них нет твоих данных.
Не сообщай чужому человеку номер своей медицинской карты.
Не заходи в кабинет диагностики без приглашения.
Не включай оборудование самостоятельно.
Не пытайся открыть холодильник с препаратами.
Не бери образцы из лаборатории.
Не заходи в помещение с предупреждающим знаком.
Не оставайся один в процедурной.
Не возвращайся в закрытое отделение после предупреждения.
Не принимай лекарства из чужих рук.
Не соглашайся на неизвестную инъекцию.
Не оставляй ребёнка без присмотра в коридоре.
Не заходи в служебный лифт.
Не открывай дверь в операционный блок.
Не проходи за ограждение.
Не трогай аварийные кнопки.
Не отключай медицинское оборудование.
Не переставляй приборы.
Не заходи в кабинет врача, если там идёт приём другого пациента.
Не вмешивайся в работу персонала.
Не спорь с охраной у закрытого отделения.
Не пытайся пройти без пропуска.
Не передавай свой пропуск другому человеку.
Не фотографируй документы других пациентов.
Не публикуй медицинские документы в интернете.
Не оставляй анализы в общественном месте.
Не забирай чужой результат обследования.
Не соглашайся на процедуру только потому, что тебе её предложили.
Не пропускай сообщение врача о важных изменениях.
Не игнорируй табличку о временном закрытии кабинета.
Не заходи туда, пока не снимут ограничение.
Не оставляй вещи возле аварийного выхода.
Не перекрывай проход к палате.
Не садись на медицинскую каталку без разрешения.
Не трогай баллоны с газом.
Не заходи в помещение с надписью «Только для персонала».
Не открывай контейнеры с медицинскими отходами.
Не пытайся самостоятельно изменить настройки медицинского прибора.
Не отключай сигнализацию.
Не заходи в помещение после объявления об эвакуации.
Не возвращайся в здание, пока персонал не разрешит.
Не игнорируй указания врача во время процедуры.
Не покидай кабинет во время обследования без разрешения.
Не трогай провода оборудования.
Не подключай свои устройства к медицинской аппаратуре.
Не пользуйся чужими медикаментами.
Не забирай чужую медицинскую карту.
Не сообщай регистратору чужие данные.
Не заходи в палату с ограниченным доступом.
Не открывай дверь в изолятор.
Не подходи к пациенту, которого увезли на обследование.
Не задерживайся возле входа в операционную.
Не пытайся попасть в служебную часть здания.
Не соглашайся на изменение лечения без консультации врача.
Не подписывай документы за другого пациента.
Не забирай документы без проверки имени.
Не оставляй справку в общественном доступе.
Не отправляй медицинские документы незнакомому человеку.
Не доверяй человеку без удостоверения сотрудника.
Не сообщай посторонним, в каком отделении ты лежишь.
Не уходи из палаты во время обхода без предупреждения.
Не открывай лекарства, предназначенные другому пациенту.
Не бери препараты из открытого шкафа.
Не заходи в кабинет во время дезинфекции.
Не приближайся к оборудованию с предупреждающим сигналом.
Не нарушай правила стерильной зоны.
Не заходи за защитную линию.
Не трогай стерильные инструменты.
Не открывай упаковки медицинских материалов.
Не проходи в операционный блок в обычной одежде.
Не снимай защитную одежду там, где это запрещено.
Не используй чужой медицинский прибор.
Не пытайся самостоятельно снять повязку.
Не меняй установленный режим лечения без врача.
Не скрывай от персонала важную информацию о лекарствах.
Не уходи, если врач просит тебя остаться для наблюдения.
Не игнорируй ухудшение состояния во время ожидания.
Не покидай отделение, пока тебя не выписали.
Не подписывай отказ от лечения, не разобравшись в его последствиях.
Не соглашайся на выписку только из-за очереди.
Не забирай документы, которые относятся к другому человеку.
Не заходи в кабинет во время конфиденциального разговора.
Не слушай чужие медицинские консультации.
Не вмешивайся в чужое лечение.
Не давай другому пациенту свои лекарства.
Не принимай лекарства, если упаковка повреждена.
Не используй препарат без проверки названия.
Не соглашайся на неизвестный препарат.
Не игнорируй предупреждение на упаковке.
Не уходи из больницы после процедуры без разрешения персонала.
Не оставайся в отделении, если объявлена эвакуация.
Не возвращайся в закрытый кабинет.
Не трогай оборудование, которое обслуживает персонал.
Не пытайся самостоятельно открыть систему подачи кислорода.
Не приближайся к зоне, которую оградили лентой.
Не заходи в помещение с биологической опасностью.
Не трогай контейнеры с образцами.
Не открывай холодильники с медицинскими препаратами.
Не перемещай медицинские отходы.
Не пытайся самостоятельно отключить аппарат.
Не выдёргивай кабели из розеток.
Не трогай кнопку аварийной остановки.
Не заходи в рентгеновский кабинет во время работы аппарата.
Не открывай дверь в помещение во время обследования.
Не заходи в кабинет МРТ с металлическими предметами.
Не бери с собой телефон туда, где его использование запрещено.
Не заходи в зону, которую обозначили как опасную.
Не игнорируй голосовое предупреждение персонала.
Не возвращайся за вещами во время эвакуации.
Не пытайся остановить медицинскую технику.
Не мешай персоналу проводить экстренную помощь.
Не перекрывай подъезд к скорой помощи.
Не подходи к машине скорой помощи без необходимости.
Не входи в зону оказания экстренной помощи.
Не трогай носилки.
Не пытайся самостоятельно открыть дверь реанимации.
Не проходи дальше поста медсестры.
Не оставайся возле реанимационного блока.
Не заходи в палату интенсивной терапии без разрешения.
Не прикасайся к пациенту без согласия персонала.
Не давай пациенту еду или лекарства без разрешения.
Не выключай световое или звуковое оборудование.
Не вмешивайся в работу аппаратов мониторинга.
Не пытайся изменить настройки монитора.
Не удаляй информацию с медицинского терминала.
Не используй чужой логин.
Не подключай внешние устройства к системе больницы.
Не передавай данные пациента через незащищённый канал.
Не фотографируй экран с медицинской информацией.
Не отправляй чужие результаты анализа в мессенджер.
Не обсуждай чужой диагноз в коридоре.
Не называй чужие медицинские данные при посторонних.
Не оставляй документы в принтере.
Не выбрасывай медицинские документы в обычную урну.
Не открывай контейнер для биологических отходов.
Не заходи в лабораторию после сигнала тревоги.
Не возвращайся в помещение до разрешения персонала.
Не игнорируй указания сотрудников при чрезвычайной ситуации.
Не пытайся выяснить причину тревоги самостоятельно.
Не заходи туда, куда персонал запретил вход.
Не проверяй закрытую дверь самостоятельно.
Не открывай служебные помещения для других людей.
Не пропускай незнакомцев внутрь отделения.
Не передавай свой пропуск человеку, который просит «только на минуту».
Не соглашайся провести незнакомого человека внутрь.
Не сообщай посторонним код от двери.
Не открывай дверь по телефону незнакомому человеку.
Не оставайся один в пустом медицинском корпусе после закрытия.
Не игнорируй сообщение об эвакуации.
Не возвращайся в здание за забытыми вещами без разрешения.
Не спорь с персоналом во время чрезвычайной ситуации.
Не мешай проходу медицинской бригаде.
Не пытайся самостоятельно выяснить, кто имеет доступ к отделению.
Не заходи за линию безопасности.
Не прикасайся к оборудованию, которое помечено как неисправное.
Не используй аппарат после предупреждения о поломке.
Не продолжай процедуру, если персонал попросил остановиться.
Не скрывай от врача, что принял другой препарат.
Не меняй самостоятельно дозировку назначенного лекарства.
Не прекращай назначенное лечение без консультации врача.
Не принимай решение об отмене процедуры только из-за страха.
Не уходи до получения инструкции после обследования.
Не игнорируй направление на повторный осмотр.
Не пропускай контрольный приём, если врач его назначил.
Не соглашайся на лечение у человека, который не представился.
Не передавай документы человеку без удостоверения.
Не сообщай медицинские данные по неизвестному телефону.
Не переходи в другой корпус без подтверждения сотрудника.
Не следуй за человеком, который говорит, что он врач, но не представляется.
Не открывай медицинский кабинет незнакомцу.
Не позволяй постороннему использовать твою медицинскую карту.
Не подписывай документы в спешке.
Не уходи, пока не получишь понятное объяснение, что делать дальше.
Предъявите медицинскую карту.
Покажите направление.
Сядьте здесь и ждите врача.
Назовите вашу фамилию.
Предъявите паспорт.
Откройте рот.
Поверните голову налево.
Поднимите руку.
Опустите руку.
Лягте на кушетку.
Встаньте на весы.
Пройдите в кабинет.
Ожидайте за дверью.
Позовите следующего пациента.
Передайте карту медсестре.
Оставьте документы на стойке.
Подпишите согласие.
Заполните эту анкету.
Уточните дату рождения.
Назовите номер полиса.
Покажите результаты анализов.
Принесите направление.
Сдайте анализ до десяти часов.
Пройдите регистрацию.
Получите номерок.
Ожидайте вызова.
Зайдите после того, как вас пригласят.
Освободите стул.
Отойдите от стойки.
Не заходите без приглашения.
Не трогайте оборудование.
Не открывайте шкаф.
Не садитесь на кушетку до осмотра.
Снимите верхнюю одежду.
Закатайте рукав.
Подайте мне руку.
Не двигайтесь.
Задержите дыхание.
Сделайте глубокий вдох.
Выдохните.
Откройте глаза.
Закройте глаза.
Посмотрите прямо перед собой.
Поверните голову направо.
Поднимите подбородок.
Лягте на бок.
Сядьте ровно.
Встаньте с весов.
Пройдите в соседний кабинет.
Оставайтесь здесь до окончания процедуры.
Подождите врача.
Позовите медсестру.
Передайте результаты доктору.
Получите справку в регистратуре.
Заберите медицинскую карту.
Принесите предыдущие результаты обследований.
Покажите список лекарств.
Назовите все препараты, которые принимаете.
Сообщите врачу о своей аллергии.
Уточните дату последнего обследования.
Подпишите согласие на процедуру.
Заполните заявление.
Возьмите новый талон.
Подойдите к окну номер три.
Перейдите на второй этаж.
Спуститесь на первый этаж.
Пройдите в лабораторию.
Оставьте образец в указанном месте.
Получите результаты после регистрации.
Вернитесь к врачу с результатами.
Позвоните в регистратуру.
Запишитесь на повторный приём.
Подтвердите запись.
Перенесите запись через регистратуру.
Отмените предыдущую запись.
Предоставьте оригиналы документов.
Сделайте копию паспорта.
Принесите копию полиса.
Получите направление у терапевта.
Пройдите обследование.
Ожидайте результатов.
Оставайтесь в коридоре.
Не покидайте здание до окончания процедуры.
Не входите в кабинет раньше вызова.
Не пользуйтесь телефоном во время обследования.
Не разговаривайте с пациентом во время процедуры.
Не трогайте медицинские приборы.
Не перемещайте оборудование.
Не открывайте дверь процедурной.
Не проходите за стойку регистрации.
Не заходите в служебное помещение.
Не берите чужие документы.
Не забирайте чужую медицинскую карту.
Не меняйте место в очереди.
Не передавайте свой номерок другому пациенту.
Не пропускайте вызов врача.
Не оставляйте документы без присмотра.
Не подписывайте документы за другого человека.
Предоставьте контактный номер.
Подтвердите адрес.
Укажите место работы.
Сообщите лечащему врачу о предыдущих операциях.
Принесите результаты предыдущего обследования.
Покажите заключение специалиста.
Сдайте анализ повторно.
Пройдите в кабинет диагностики.
Ожидайте своей очереди.
Приготовьтесь к осмотру.
Освободите проход.
Оставьте проход для персонала.
Выйдите из кабинета после окончания приёма.
Закройте дверь за собой.
Верните пропуск.
Получите выписку.
Заберите результаты обследования.
Получите больничный лист.
Предоставьте работодателю необходимые документы.
Запишитесь к профильному специалисту.
Пройдите дополнительное обследование.
Явитесь на повторный приём.
Соблюдайте назначенное время.
Сообщите регистратору об изменении данных.
Обновите контактную информацию.
Получите новый номерок.
Ожидайте вызова по номеру.
Подойдите к стойке, когда загорится ваш номер.
Проверьте данные в медицинской карте.
Подтвердите правильность записи.
Исправьте ошибку в анкете.
Поставьте подпись в отмеченном месте.
Передайте документы администратору.
Ожидайте подтверждения записи.
Пройдите в кабинет после приглашения.
Не заходите в кабинет самостоятельно.
Не оставляйте вещи в коридоре.
Не занимайте место для другого пациента.
Не мешайте работе персонала.
Не открывайте медицинские шкафы.
Не используйте оборудование самостоятельно.
Не перемещайте кушетку.
Не трогайте стерильные материалы.
Не заходите в процедурную без разрешения.
Не проходите в закрытое отделение.
Не открывайте дверь лаборатории.
Не покидайте очередь без предупреждения.
Не передавайте персоналу чужие документы.
Не фотографируйте медицинские документы.
Не оставляйте результаты обследования на стойке.
Не используйте чужой номерок.
Не входите в кабинет во время осмотра другого пациента.
Не прерывайте приём.
Сообщите врачу, когда будете готовы.
Ожидайте дальнейших инструкций.
Я знаю, почему этот кабинет закрыли, но тебе лучше этого не знать.
Врач не должен был рассказывать тебе, что произошло прошлой ночью.
Я знаю, кто на самом деле изменил твою запись.
В архиве есть информация, которой нет в твоей медицинской карте.
Мне запрещено говорить, почему этого врача больше нет.
Я знаю, что произошло с предыдущим пациентом.
В регистратуре есть вторая версия твоей записи.
Я знаю, кто попросил удалить эти результаты.
Этот кабинет закрыли совсем не из-за ремонта.
Я видел документ, который администрация не показывает пациентам.
Я знаю, почему тебя направили именно к этому врачу.
В твоей карте есть запись, о которой тебе никто не говорил.
Мне известно, кто на самом деле отменил твой приём.
Я знаю, почему результаты твоего обследования задержали.
В архиве хранится информация о тебе, которой нет в системе.
Я знаю, кто имеет доступ к закрытому разделу медицинской базы.
Врач получил письмо, которое не должны были видеть пациенты.
Я знаю, почему этот специалист внезапно перестал принимать.
У меня есть копия документа, который просили уничтожить.
Я знаю, что произошло с этой лабораторией.
В больнице есть отделение, о котором пациентам не рассказывают.
Я знаю, почему тебя не предупредили о переносе обследования.
Кто-то специально удалил часть записей из медицинской системы.
Я знаю, кто это сделал.
В твоём деле есть документ с другой датой.
Мне известно, почему его изменили.
Я знаю, кто первым получил результаты твоего анализа.
Этот результат уже видели до того, как его выдали тебе.
Я знаю, почему тебя отправили в другой корпус.
В архиве есть старая история твоего лечения.
Я знаю, кто попросил не показывать тебе эти документы.
Врач знает больше о твоём обследовании, чем сказал тебе.
Я знаю, почему он промолчал.
В регистратуре есть запись о твоём визите, которой ты никогда не видел.
Я знаю, кто её туда добавил.
Этот кабинет используют не только для приёма пациентов.
Я знаю, что происходит здесь после закрытия.
Мне известно, почему ночью сюда никого не пускают.
В больнице есть комната, которой нет на плане.
Я знаю, где она находится.
Кто-то хранит там документы пациентов.
Я знаю, почему их не переносят в архив.
Врач оставил на столе письмо, которое не предназначалось для тебя.
Я его видел.
Я знаю, кому оно адресовано.
Мне известно, кто сегодня должен приехать сюда тайно.
В регистратуре знают, что этот пациент придёт, но не записывают его официально.
Я знаю, почему.
В системе есть дополнительная запись о твоём обследовании.
Я знаю, кто её создал.
Мне известно, почему её скрыли.
Я знаю, кто попросил изменить результаты одного из анализов.
Этот человек работает здесь.
Я знаю его имя.
В больнице есть список пациентов, которого нет в общей базе.
Я его видел.
Я знаю, кто туда попадает.
Мне известно, почему некоторые пациенты проходят без очереди.
Врач не должен был показывать мне этот список.
Но я его увидел.
Я знаю, кто получает результаты раньше остальных.
В лаборатории есть отдельный канал передачи анализов.
Я знаю, куда он ведёт.
Мне известно, почему его не показывают сотрудникам.
Кто-то регулярно удаляет старые записи из системы.
Я знаю, кто имеет к этому доступ.
В архиве есть документы о враче, которого официально здесь никогда не было.
Я знаю, кем он был.
Мне известно, почему его имя исчезло из базы.
В твоей медицинской карте есть страница, которую ты никогда не видел.
Я знаю, что на ней написано.
Врач попросил меня никому не рассказывать об этом.
Я знаю, почему.
В больнице скрывают настоящую причину закрытия одного из отделений.
Я знаю эту причину.
Мне известно, кто отдал приказ ничего не объяснять пациентам.
В регистратуре есть отдельная очередь для людей, которых не вызывают по номеркам.
Я знаю, кто в неё попадает.
В архиве хранится старый приказ главного врача.
Я знаю, почему его больше нигде нет.
Кто-то изменил дату закрытия этого отделения.
Я знаю настоящую дату.
Мне известно, кто это сделал.
Врач получил распоряжение никому не сообщать о результатах обследования.
Я знаю, что именно он должен скрыть.
В системе есть скрытый профиль одного из сотрудников.
Я знаю, кому он принадлежит.
Мне известно, почему его нет в обычном списке персонала.
Кто-то получил доступ к медицинским данным пациентов без разрешения.
Я знаю, кто это был.
В больнице нашли документы, которые должны были давно уничтожить.
Я знаю, где они сейчас.
Врач не сказал тебе о дополнительном обследовании.
Я знаю, почему он промолчал.
В твоей записи есть комментарий от человека, которого ты никогда не встречал.
Я знаю, кто его оставил.
Мне известно, почему его имя скрыто.
В лаборатории есть результаты, которые ещё не внесли в систему.
Я видел их.
Я знаю, кому они принадлежат.
Кто-то попросил отложить их публикацию.
Я знаю кто.
В больнице есть кабинет, куда допускают только нескольких сотрудников.
Я знаю, что там находится.
Мне запрещено об этом рассказывать.
Врач знает, что сегодня произойдёт в этом отделении.
Он пока ничего не сказал.
Я знаю, почему.
В регистратуре есть документы на пациента, который официально здесь никогда не был.
Я знаю, кто он.
Мне известно, почему его дело скрывают.
Кто-то изменил твою запись ещё до того, как ты пришёл.
Я знаю, кто это сделал.
В архиве сохранилась предыдущая версия твоей медицинской карты.
Я знаю, чем она отличается.
Врач получил новый приказ, но пациентам о нём пока не сообщили.
Я знаю, что в нём написано.
Мне известно, когда его объявят.
Кто-то попросил охрану никого не пускать в одно из отделений.
Я знаю настоящую причину.
В больнице есть информация о пациенте, которую не видят даже некоторые врачи.
Я знаю, у кого есть к ней доступ.
В лаборатории обнаружили ошибку, но официально её ещё не признали.
Я знаю, о каком результате речь.
Врач попросил меня сохранить одну вещь в тайне.
Я согласился.
Теперь я знаю слишком много.
Я знаю, почему тебя сегодня привели именно сюда.
И это совсем не совпадение.
Оказывается, сегодня врач принимает до полуночи.
Мне только что сообщили, что мой приём перенесли на сегодня.
Врач уже приехал.
Оказывается, результаты анализов готовы.
Регистратура внезапно открыла дополнительное окно.
Мне только что сказали, что очередь закончилась.
Оказывается, мой врач сегодня работает в другом корпусе.
Приём только что перенесли на другой этаж.
Сегодня появился новый специалист.
Оказывается, больница завтра будет закрыта.
Врач только что отменил все записи на сегодня.
Мне сообщили, что обследование можно пройти уже сейчас.
Оказывается, лаборатория сегодня работает ночью.
Регистратор только что нашёл мою запись.
Сегодня открыли дополнительный кабинет.
Оказывается, мой анализ уже подписан врачом.
Мне только что сказали, что очередь передо мной полностью освободилась.
Врач неожиданно начал принимать раньше.
Оказывается, мой приём перенесли на другой день.
Сегодня в больнице появился новый аппарат.
Мне сообщили, что результаты уже отправили врачу.
Оказывается, нужный специалист сегодня принимает без записи.
Регистратура только что продлила рабочий день.
Сегодня закрыли один из кабинетов.
Оказывается, его перенесли в другой корпус.
Мне только что сказали, что мой номер уже вызвали.
Врач неожиданно освободился.
Оказывается, завтра можно попасть на приём без записи.
Сегодня открыли новое отделение.
Мне сообщили, что мой анализ придётся пересдать.
Оказывается, результаты уже можно получить.
Регистратура только что изменила расписание.
Врач сообщил, что сегодня примет больше пациентов.
Оказывается, мой кабинет находится не там, где я думал.
Сегодня отменили приём одного специалиста.
Мне только что сказали, что его заменит другой врач.
Оказывается, очередь теперь движется намного быстрее.
Врач внезапно перенёс все приёмы на вечер.
Сегодня в поликлинике появился новый заведующий.
Мне сообщили, что обследование перенесли на завтра.
Оказывается, мой врач уже закончил приём.
Регистратура неожиданно восстановила мою запись.
Сегодня открыли дополнительную лабораторию.
Оказывается, анализы можно сдать прямо сейчас.
Мне только что сообщили, что приём начнётся через пять минут.
Врач внезапно вернулся после отмены приёма.
Оказывается, сегодня больница работает дольше обычного.
Регистратор только что сообщил, что появился свободный номерок.
Сегодня изменили порядок вызова пациентов.
Мне сказали, что результаты готовы раньше срока.
Оказывается, мой кабинет временно переехал.
Врач неожиданно начал принимать в соседнем кабинете.
Сегодня открыли дополнительный вход.
Мне только что сообщили, что мой приём окончательно отменён.
Оказывается, врач будет принимать в другом филиале.
Регистратура внезапно открыла вечернюю смену.
Сегодня появился новый график приёма.
Мне сообщили, что очередь передо мной больше не существует.
Оказывается, мой врач принимает ещё час.
Сегодня отменили предварительную запись.
Мне только что сказали, что можно пройти без талона.
Врач неожиданно добавил несколько свободных мест.
Оказывается, результаты обследования уже в системе.
Регистратор только что сообщил о смене кабинета.
Сегодня лаборатория закрывается позже обычного.
Мне сообщили, что обследование будет проводить другой специалист.
Оказывается, мой врач вернулся в поликлинику.
Сегодня открыли дополнительную запись.
Мне только что сказали, что мой номер снова появился в очереди.
Оказывается, результаты можно забрать уже сейчас.
Регистратура неожиданно закрывается позже.
Врач только что отменил завтрашний приём.
Сегодня появился свободный специалист.
Оказывается, нужный кабинет находится на первом этаже.
Мне сообщили, что мой приём перенесли на вечер.
В больнице неожиданно открыли новый кабинет диагностики.
Оказывается, очередь передо мной сократилась вдвое.
Врач только что добавил дополнительный приём.
Мне сообщили, что результаты обследования уже отправили на почту.
Оказывается, сегодня работает сразу два врача этой специальности.
Регистратура только что вернула старую запись.
Сегодня изменили время работы лаборатории.
Мне сказали, что обследование отменили.
Оказывается, его заменили другой процедурой.
Врач неожиданно появился после того, как его заменили.
Сегодня открыли новый вход в приёмное отделение.
Оказывается, мой номер вызовут раньше.
Регистратор только что сообщил, что запись снова доступна.
Мне сообщили, что результаты анализа уже готовы.
Врач внезапно продлил приём.
Оказывается, завтра работает дополнительная смена.
Сегодня отменили часть приёмов.
Мне только что сказали, что мой врач будет принимать в другой клинике.
Оказывается, лаборатория переехала в соседний корпус.
Регистратура неожиданно начала работать по новому графику.
Сегодня открыли дополнительную очередь.
Мне сообщили, что обследование перенесли на сегодня.
Оказывается, врач уже ждёт меня.
Сегодня изменили расположение кабинетов.
Мне только что сказали, что мой номер был пропущен.
Регистратор восстановил мою запись.
Оказывается, приём сегодня продлится дольше.
Врач неожиданно отменил перерыв.
Сегодня открыли дополнительное окно регистратуры.
Мне сообщили, что результаты готовы без повторной записи.
Оказывается, больница теперь работает круглосуточно.
Регистратура только что изменила порядок регистрации.
Врач сообщил, что завтра будет принимать другой специалист.
Сегодня отменили один из анализов.
Оказывается, его можно заменить другим обследованием.
Мне только что сообщили, что кабинет снова открыт.
Регистратор неожиданно нашёл свободное время.
Сегодня появился новый врач.
Оказывается, мой приём будет проходить в другом здании.
Врач только что перенёс запись на более раннее время.
Мне сообщили, что очередь почти закончилась.
Оказывается, лаборатория сегодня принимает без записи.
Сегодня открыли дополнительный кабинет УЗИ.
Мне только что сказали, что результаты готовы раньше.
Врач внезапно вернулся после отпуска.
Оказывается, мой приём сегодня проведёт заведующий отделением.
Регистратура только что продлила запись на вечер.
Сегодня отменили приём в одном из кабинетов.
Мне сообщили, что врач будет ждать меня в другом месте.
Оказывается, нужное обследование можно пройти прямо сейчас.
Сегодня появилась дополнительная смена.
Регистратор только что сообщил о новом специалисте.
Мне сказали, что мой номер вызовут последним.
Оказывается, результаты уже получил лечащий врач.
Врач неожиданно добавил вечерний приём.
Сегодня закрыли один из входов.
Мне только что сообщили, что вход теперь через другой корпус.
Оказывается, мой кабинет снова перенесли.
Регистратура только что восстановила отменённую запись.
Сегодня изменили график приёма всех специалистов.
Мне сообщили, что очередь временно остановлена.
Оказывается, мой врач уже свободен.
Врач неожиданно начал приём раньше времени.
Сегодня открыли новый кабинет анализов.
Оказывается, результаты можно получить без бумажной справки.
Регистратор только что сообщил, что моя запись подтверждена.
Мне сказали, что приём переносится на завтра утром.
Оказывается, врач сегодня останется после смены.
Сегодня отменили запись по телефону.
Мне только что сообщили, что запись снова открыта.
Оказывается, в поликлинике появился новый филиал.
Врач внезапно изменил порядок приёма.
Сегодня результаты обследования выдают в другом окне.
Мне сообщили, что мой номер уже почти подошёл.
Оказывается, лаборатория снова открылась.
Регистратор только что сообщил, что врач принимает без очереди.
Сегодня появился дополнительный специалист.
Мне сказали, что обследование закончится раньше.
Оказывается, мой кабинет находится через коридор.
Врач неожиданно освободился ещё до начала приёма.
Сегодня изменили правила записи.
Мне только что сообщили, что результаты уже подписаны.
Оказывается, завтра будет дополнительный приём.
Регистратура внезапно открыла новые номерки.
Сегодня мой врач принимает в соседнем отделении.
Мне сообщили, что очередь больше не формируется вручную.
Оказывается, регистрацию теперь можно пройти через терминал.
Врач только что добавил ещё один час приёма.
Сегодня закрыли лабораторию, но открыли другую.
Мне сказали, что результаты отправили в электронную карту.
Оказывается, мой приём перенесли без моего участия.
Регистратура только что вернула мою старую запись.
Сегодня появился новый заведующий отделением.
Мне сообщили, что врач отменил приём, но другой уже заменяет его.
Оказывается, обследование можно пройти в другом корпусе уже сегодня.
Сегодня открыли дополнительную смену медсестёр.
Врач неожиданно принял пациента без записи.
Мне только что сказали, что мой номер снова активен.
Оказывается, результаты готовы намного раньше.
Регистратор сообщил, что кабинет поменяли.
Сегодня работает дополнительная лаборатория.
Мне сообщили, что запись на следующий месяц уже открыта.
Оказывается, завтра больница будет работать в обычном режиме.
Врач внезапно добавил утренний приём.
Сегодня изменили часы работы регистратуры.
Мне только что сказали, что очередь передо мной завершена.
Оказывается, мой врач уже находится в кабинете.
Сегодня открыли ещё одну стойку регистрации.
Мне сообщили, что обследование перенесли на несколько часов раньше.
Врач неожиданно вернулся на работу.
Оказывается, приём сегодня будет проходить в новом кабинете.
Регистратор только что сообщил, что результаты готовы к выдаче.
Врач только что отменил приём.
Очередь внезапно исчезла.
Меня только что перевели в другое отделение.
Регистратура неожиданно закрылась.
Приём внезапно перенесли на сегодня.
Врач только что освободился.
Кабинет неожиданно закрыли.
Мне только что сообщили, что обследование отменено.
Врач внезапно начал принимать раньше.
Меня только что отправили в другой корпус.
Очередь внезапно остановилась.
Регистратура неожиданно открыла дополнительное окно.
Приём только что перенесли на другой этаж.
Мне внезапно назначили другого врача.
Кабинет только что снова открыли.
Врач неожиданно отменил перерыв.
Меня только что вызвали вне очереди.
Обследование внезапно перенесли на завтра.
Регистратура только что изменила порядок приёма.
Врач неожиданно вернулся.
Меня только что попросили покинуть кабинет.
Очередь внезапно стала двигаться вдвое быстрее.
Приём неожиданно продлили до вечера.
Кабинет внезапно переехал в другой корпус.
Мне только что сказали, что врач больше не принимает.
Регистратура неожиданно закрыла запись.
Обследование только что отменили.
Врач внезапно добавил вечерний приём.
Меня только что перенаправили к другому специалисту.
Очередь неожиданно полностью освободилась.
Приём только что перенесли на следующий месяц.
Кабинет внезапно открыли для всех пациентов.
Мне неожиданно сообщили, что запись больше не нужна.
Врач только что начал принимать без записи.
Регистратура внезапно изменила расписание.
Меня только что вызвали в другой кабинет.
Обследование неожиданно перенесли на несколько часов раньше.
Врач внезапно закончил приём.
Очередь только что закрыли.
Кабинет неожиданно оказался в другом здании.
Мне только что сообщили, что результаты готовы.
Регистратура внезапно восстановила мою запись.
Приём неожиданно перенесли на вечер.
Врач только что отменил завтрашний приём.
Меня внезапно поставили в другую очередь.
Лаборатория неожиданно закрылась.
Обследование только что перенесли в другой корпус.
Врач внезапно добавил ещё несколько пациентов.
Регистратура только что открыла запись на сегодня.
Мне неожиданно сообщили, что мой врач заменён.
Кабинет внезапно стал недоступен.
Очередь только что полностью поменялась.
Приём неожиданно отменили после моего приезда.
Врач внезапно начал принимать в соседнем кабинете.
Меня только что отправили домой.
Регистратура неожиданно продлила рабочий день.
Обследование внезапно перенесли на следующую неделю.
Кабинет только что открыли после закрытия.
Мне внезапно сообщили о новом времени приёма.
Врач неожиданно решил остаться ещё на час.
Очередь только что сократилась до нескольких человек.
Регистратура внезапно закрыла один из входов.
Меня только что перевели на другой этаж.
Приём неожиданно начался раньше.
Лаборатория внезапно снова открылась.
Врач только что отменил все записи.
Мне неожиданно разрешили пройти без очереди.
Кабинет внезапно поменял номер.
Регистратура только что перенесла всех пациентов.
Обследование неожиданно отменили и заменили другим.
Врач внезапно появился после того, как его отменили.
Очередь только что перенесли в другой зал.
Меня неожиданно записали на сегодня.
Приём внезапно перенесли на завтра утром.
Регистратура только что открыла дополнительную смену.
Кабинет неожиданно закрыли на проверку.
Врач только что сообщил, что принимает в другом филиале.
Мне внезапно отменили запись.
Очередь неожиданно стала электронной.
Обследование только что началось раньше срока.
Регистратура внезапно изменила часы работы.
Врач неожиданно добавил новый приём.
Меня только что отправили к заведующему.
Кабинет внезапно освободился.
Приём неожиданно закончился раньше.
Лаборатория только что поменяла адрес.
Мне внезапно сообщили, что анализ нужно пересдать.
Регистратура неожиданно вернула старую запись.
Врач только что перенёс всех пациентов на вечер.
Очередь внезапно перестала двигаться.
Обследование неожиданно перенесли на сегодня.
Меня только что вызвали последним.
Кабинет внезапно открыли только для экстренных случаев.
Приём неожиданно стал проходить в другом помещении.
Регистратура только что закрыла запись на завтра.
Врач внезапно начал принимать в другой смене.
Мне только что сообщили, что результаты готовы раньше.
Очередь неожиданно сократилась до одного человека.
Кабинет только что закрыли до конца дня.
Меня внезапно перевели к другому специалисту.
Обследование только что отменили из-за изменения расписания.
Регистратура неожиданно открыла вечернюю запись.
Врач внезапно продлил приём.
Мне только что сообщили, что мой номер больше не действует.
Очередь неожиданно перенесли в другой корпус.
Кабинет внезапно освободили.
Приём только что отменили без предупреждения.
Лаборатория неожиданно начала работать ночью.
Врач внезапно вернулся после ухода.
Меня только что вызвали раньше времени.
Регистратура неожиданно открыла ещё один кабинет.
Обследование внезапно перенесли на другой день.
Кабинет только что поменяли за несколько минут до приёма.
Врач неожиданно отказался от сегодняшнего приёма.
Очередь только что увеличилась в несколько раз.
Мне внезапно сообщили, что нужно пройти другое обследование.
Регистратура неожиданно перенаправила всех пациентов.
Приём внезапно начался без записи.
Лаборатория только что закрылась раньше времени.
Меня неожиданно отправили в соседнюю поликлинику.
Врач внезапно добавил дополнительную смену.
Кабинет неожиданно стал недоступен до завтра.
Очередь только что полностью отменили.
Мне сообщили, что мой приём будет у другого врача.
Регистратура внезапно изменила систему вызова.
Обследование только что перенесли на несколько дней.
Врач неожиданно освободил дополнительное время.
Меня внезапно вызвали прямо из коридора.
Кабинет только что снова открыли.
Приём неожиданно продлили до полуночи.
Очередь внезапно перенесли на первый этаж.
Лаборатория неожиданно открыла дополнительное окно.
Мне только что сообщили, что обследование можно пройти сегодня.
Врач внезапно отменил все записи на завтра.
Регистратура неожиданно восстановила электронную очередь.
Кабинет только что закрыли из-за поломки.
Меня внезапно записали к заведующему.
Приём неожиданно перенесли на утро.
Очередь только что остановили на неопределённое время.
Врач неожиданно начал принимать пациентов без талонов.
Обследование внезапно перенесли в другое отделение.
Регистратура только что закрылась раньше срока.
Мне неожиданно сообщили, что врач уже закончил работу.
Кабинет внезапно открыли снова.
Очередь только что сократилась вдвое.
Приём неожиданно отменили и заменили консультацией.
Врач внезапно добавил ещё один час работы.
Меня только что перевели в другой корпус.
Лаборатория неожиданно перенесла все анализы.
Регистратура внезапно открыла новые номерки.
Кабинет только что сменил расписание.
Мне неожиданно сообщили, что результаты уже выдали врачу.
Обследование внезапно назначили на сегодня.
Врач только что перенёс приём на другой этаж.
Очередь неожиданно стала проходить по живой очереди.
Меня внезапно попросили подождать в другом месте.
Регистратура только что восстановила отменённую запись.
Кабинет неожиданно закрыли до конца недели.
Приём внезапно начался на час раньше.
Врач только что добавил нового пациента.
Лаборатория неожиданно открыла ночную смену.
Мне сообщили, что мой номер вызовут последним.
Очередь только что полностью изменилась.
Регистратура внезапно перенесла всех пациентов на вечер.
Обследование неожиданно отменили после регистрации.
Кабинет только что снова стал доступен.
Врач внезапно начал принимать в другом здании.
Меня только что отправили обратно в регистратуру.
Приём неожиданно продлили ещё на несколько часов.
Лаборатория внезапно поменяла график.
Мне только что сообщили, что запись восстановили.
Очередь неожиданно исчезла после смены врача.
Регистратура только что открыла дополнительную запись.
Кабинет внезапно закрыли, когда я подошёл к двери.
Врач неожиданно заменил коллегу.
Обследование только что перенесли на вечер.
Меня внезапно записали на ближайшее свободное время.
Приём неожиданно отменили и перенесли на следующий день.
Лаборатория только что снова начала принимать пациентов.
Регистратура внезапно изменила порядок очереди.
Мне неожиданно сообщили, что врач принимает ещё один час.
Кабинет только что перенесли в соседнее здание.
Очередь внезапно начала двигаться без номерков.
Обследование неожиданно стало доступно сегодня.
Врач только что отменил запись на весь день.
Меня внезапно перевели к другому специалисту.
Приём неожиданно перенесли на следующий месяц.
Регистратура только что открыла новый вход.
Кабинет внезапно освободился раньше времени.
Мне неожиданно сказали, что нужно проходить обследование в другом месте.
Лаборатория только что прекратила приём.
Врач внезапно продлил вечернюю смену.
Очередь неожиданно сократилась до нуля.
Обследование только что отменили и назначили повторно.
Меня внезапно вызвали прямо сейчас.
Регистратура неожиданно восстановила мою запись.
Кабинет только что снова закрыли.
Приём внезапно перенесли на другой корпус.
Врач только что начал принимать раньше расписания.
Лаборатория неожиданно открылась до полуночи.
Мне только что сообщили, что врач больше не принимает здесь.
Очередь внезапно перенесли в другое отделение.
Обследование только что перенесли на ближайший час.
Регистратура неожиданно открыла запись после закрытия.
Кабинет внезапно стал доступен без записи.
Меня только что отправили к другому врачу.
Приём неожиданно закончился до моего вызова.
Врач внезапно добавил дополнительное время.
Очередь только что снова открыли.
Мне неожиданно сообщили, что кабинет переехал.
Регистратура внезапно закрыла все окна.
Обследование только что возобновили.
Врач неожиданно отменил свой уход.
Кабинет внезапно открыли после ремонта.
Меня только что поставили первым в очереди.
Приём неожиданно перенесли на сегодня вечером.
Лаборатория только что изменила порядок работы.
Регистратура внезапно вернула отменённые номерки.
Врач неожиданно начал принимать без предварительной записи.
Обследование внезапно перенесли в соседнее отделение.
Мне только что сообщили, что очередь закончилась.
Кабинет неожиданно закрыли прямо перед приёмом.
Врач только что вернулся и снова принимает.
Регистратура внезапно открыла дополнительную смену.
Меня неожиданно вызвали раньше всех.
Приём только что перенесли на утро следующего дня.
А слабо прямо сейчас зайти к врачу без записи?
Ты правда осмелишься потребовать объяснений у главврача?
Давай, попроси регистратуру поставить тебя первым в очереди.
Спорим, ты не решишься спросить врача, почему он опоздал?
А слабо сказать медсестре, что ты не будешь ждать ещё час?
Ты действительно готов зайти в кабинет и спросить, почему тебя пропустили?
Давай, потребуй объяснить, куда делась твоя медицинская карта.
Спорим, ты не осмелишься позвонить главному врачу прямо сейчас?
А слабо попросить перенести всех пациентов после тебя?
Ты правда готов спросить, почему у другого пациента приём без очереди?
Давай, подойди к регистратуре и потребуй объяснений.
Спорим, ты не решишься попросить врача пересмотреть решение?
А слабо сказать врачу, что ты не согласен с его ответом?
Ты осмелишься спросить, почему твоё обследование перенесли?
Давай, попроси заведующего лично объяснить ситуацию.
Спорим, ты не сможешь добиться приёма сегодня?
А слабо потребовать назвать точное время, когда тебя примут?
Ты правда готов спросить, почему кабинет закрыли?
Давай, потребуй найти твою запись прямо сейчас.
Спорим, ты не решишься попросить новый номерок после того, как тебя пропустили?
А слабо спросить врача, почему он принимает другого пациента вместо тебя?
Ты действительно готов пожаловаться прямо сейчас?
Давай, попроси администратора объяснить, кто отменил твой приём.
Спорим, ты не сможешь заставить регистратуру проверить систему ещё раз?
А слабо потребовать вернуть твою запись?
Ты осмелишься спросить, кто потерял твои документы?
Давай, попроси показать журнал записи.
Спорим, ты не решишься зайти к заведующему без записи?
А слабо спросить врача, почему результаты до сих пор не выданы?
Ты правда готов потребовать свои анализы сегодня?
Давай, попроси показать, где сейчас находится твоя медицинская карта.
Спорим, ты не сможешь добиться ответа от регистратуры с первого раза?
А слабо спросить, почему тебя отправили в другой корпус?
Ты осмелишься потребовать объяснить, кто изменил твою запись?
Давай, спроси у врача, почему он отменил приём.
Спорим, ты не решишься попросить другого специалиста вместо него?
А слабо сказать, что ты не уйдёшь, пока тебе не дадут объяснение?
Ты правда готов потребовать вернуть твою запись в системе?
Давай, спроси, почему твой номер не вызывают.
Спорим, ты не осмелишься потребовать открыть дополнительное окно регистратуры?
А слабо попросить администратора найти свободного врача?
Ты действительно готов сказать, что не согласен ждать ещё два часа?
Давай, потребуй объяснить причину задержки.
Спорим, ты не решишься попросить врача принять тебя между пациентами?
А слабо спросить, почему приём отменили без предупреждения?
Ты осмелишься потребовать письменное объяснение?
Давай, попроси показать, когда была изменена твоя запись.
Спорим, ты не сможешь добиться разговора с заведующим?
А слабо прямо сейчас попросить позвать главного врача?
Ты правда готов спросить, кто отвечает за эту очередь?
Давай, потребуй вернуть тебя на прежнее время приёма.
Спорим, ты не решишься попросить врача объяснить каждый пункт назначения?
А слабо спросить, почему тебе назначили именно это обследование?
Ты действительно готов попросить альтернативный вариант?
Давай, попроси объяснить, почему результаты задерживаются.
Спорим, ты не осмелишься потребовать выдать результаты сегодня?
А слабо спросить, кто подписал твоё заключение?
Ты правда готов попросить второго врача посмотреть результаты?
Давай, потребуй пересмотреть решение.
Спорим, ты не решишься попросить заведующего вмешаться?
А слабо сказать, что тебя не устраивает обслуживание?
Ты осмелишься попросить книгу жалоб?
Давай, спроси администратора, почему никто не отвечает.
Спорим, ты не сможешь добиться чёткой даты следующего приёма?
А слабо потребовать назвать её прямо сейчас?
Ты правда готов спросить, почему тебя записали не к тому специалисту?
Давай, попроси поменять врача.
Спорим, ты не решишься потребовать вернуть твою карту?
А слабо спросить, где она находилась всё это время?
Ты действительно готов зайти в кабинет и спросить врача напрямую?
Давай, попроси объяснить причину отмены обследования.
Спорим, ты не сможешь добиться приёма без новой записи?
А слабо спросить, почему твой номер пропустили?
Ты осмелишься потребовать восстановить очередь?
Давай, скажи регистратору, что будешь ждать ответа здесь.
Спорим, ты не решишься потребовать позвать заведующего отделением?
А слабо спросить врача, почему он не предупредил тебя заранее?
Ты правда готов потребовать перенести приём на сегодня?
Давай, попроси дать тебе другой номерок.
Спорим, ты не осмелишься спросить, кто отменил запись?
А слабо потребовать показать причину отмены?
Ты действительно готов попросить администратора проверить все записи?
Давай, спроси, почему твою фамилию убрали из списка.
Спорим, ты не решишься потребовать вернуть её?
А слабо спросить, почему тебя отправили домой?
Ты правда готов попросить врача принять тебя повторно?
Давай, потребуй объяснить, почему анализ нужно пересдавать.
Спорим, ты не осмелишься попросить другого врача проверить результат?
А слабо сказать, что ты не согласен с заключением?
Ты действительно готов потребовать второе мнение?
Давай, попроси заведующего пересмотреть твоё дело.
Спорим, ты не решишься спросить, кто отвечает за потерянные документы?
А слабо потребовать найти их сегодня?
Ты правда готов попросить выдать копию твоей медицинской карты?
Давай, потребуй объяснить, почему данные исчезли из системы.
Спорим, ты не осмелишься спросить, кто изменил твою запись?
А слабо потребовать восстановить её при тебе?
Ты действительно готов спросить, почему очередь внезапно остановилась?
Давай, попроси администратора решить проблему прямо сейчас.
Спорим, ты не решишься потребовать пригласить дежурного врача?
А слабо спросить, почему твой врач сегодня отсутствует?
Ты правда готов попросить другого специалиста принять тебя?
Давай, потребуй назвать свободного врача.
Спорим, ты не осмелишься попросить принять тебя без записи?
А слабо спросить, почему другим это разрешили?
Ты действительно готов потребовать объяснить разницу?
Давай, попроси показать правила приёма.
Спорим, ты не решишься спросить, почему они не соблюдаются?
А слабо потребовать соблюдения этих правил?
Ты правда готов подойти к стойке и потребовать ответа?
Давай, спроси, кто сегодня главный в этой поликлинике.
Спорим, ты не решишься попросить его прийти сюда?
А слабо сказать ему всё, что тебя не устраивает?
Ты действительно готов потребовать решить вопрос на месте?
Давай, спроси, почему тебя заставляют ждать без объяснений.
Спорим, ты не сможешь добиться конкретного ответа?
А слабо попросить назвать точную причину?
Ты правда готов потребовать объяснить, куда делись твои результаты?
Давай, спроси, кто последний видел твою карту.
Спорим, ты не решишься потребовать её найти при тебе?
А слабо попросить показать историю изменений в системе?
Ты действительно готов спросить, почему данные были изменены?
Давай, потребуй восстановить исходную запись.
Спорим, ты не осмелишься попросить врача признать ошибку?
А слабо спросить его прямо, кто допустил эту ошибку?
Ты правда готов потребовать исправить заключение?
Давай, попроси заведующего подтвердить это при тебе.
Спорим, ты не решишься потребовать копию всех своих результатов?
А слабо попросить выдать её прямо сейчас?
Ты действительно готов спросить, почему тебе не сообщили об изменениях?
Давай, потребуй объяснить, кто должен был тебя предупредить.
Спорим, ты не осмелишься попросить администратора назвать ответственное лицо?
А слабо подойти к нему прямо сейчас?
Ты правда готов потребовать решить вопрос до твоего ухода?
Давай, спроси, что они собираются делать с твоей записью.
Спорим, ты не решишься потребовать новый талон?
А слабо попросить поставить тебя первым?
Ты действительно готов спросить, почему очередь изменилась?
Давай, потребуй вернуть прежний порядок.
Спорим, ты не сможешь заставить их проверить систему при тебе?
А слабо попросить сделать это прямо сейчас?
Ты правда готов спросить врача, почему он не объяснил лечение?
Давай, попроси его ответить на каждый твой вопрос.
Спорим, ты не решишься попросить второе мнение?
А слабо потребовать направить тебя к другому специалисту?
Ты действительно готов отказаться от этого врача?
Давай, спроси, кто может его заменить сегодня.
Спорим, ты не осмелишься потребовать изменить время приёма?
А слабо попросить записать тебя прямо сейчас?
Ты правда готов сказать, что не будешь уходить без ответа?
Давай, попробуй добиться результата.
Ты будешь ждать врача или уйдёшь?
Ты пойдёшь к этому специалисту или попросишь другого?
Ты сдашь анализ сегодня или перенесёшь его?
Ты останешься в этой очереди или возьмёшь новый номерок?
Ты скажешь врачу правду или промолчишь?
Ты пойдёшь на обследование сейчас или запишешься на другой день?
Ты выберешь частную клинику или государственную?
Ты дождёшься результатов или уйдёшь домой?
Ты будешь ждать здесь или попробуешь попасть к врачу без записи?
Ты согласишься на обследование или попросишь второе мнение?
Ты останешься у этого врача или попросишь его заменить?
Ты расскажешь медсестре о проблеме или подождёшь врача?
Ты заберёшь результаты сам или попросишь отправить их онлайн?
Ты пойдёшь в регистратуру или сразу к врачу?
Ты будешь ждать в общей очереди или попросишь принять тебя отдельно?
Ты согласишься на повторный анализ или откажешься?
Ты останешься до конца приёма или уйдёшь раньше?
Ты попросишь объяснить диагноз или поверишь врачу на слово?
Ты выберешь утренний приём или вечерний?
Ты запишешься к этому врачу или найдёшь другого?
Ты будешь проходить обследование здесь или в другой клинике?
Ты дождёшься свободного кабинета или уйдёшь?
Ты возьмёшь больничный или продолжишь работать?
Ты расскажешь врачу о симптомах или промолчишь о части из них?
Ты согласишься на дополнительное обследование или подождёшь?
Ты выберешь врача с большим опытом или того, кто может принять сегодня?
Ты останешься в поликлинике или поедешь в больницу?
Ты дождёшься результатов анализа или позвонишь в лабораторию?
Ты пойдёшь на повторный приём или попробуешь решить вопрос без него?
Ты покажешь врачу все старые результаты или только последние?
Ты выберешь обследование сегодня или свободный день завтра?
Ты останешься в очереди или попросишь перенести запись?
Ты согласишься на процедуру или попросишь сначала всё объяснить?
Ты выберешь ближайшую клинику или ту, которой больше доверяешь?
Ты будешь ждать дежурного врача или попросишь другого специалиста?
Ты сообщишь о своей ошибочной записи или промолчишь?
Ты возьмёшь новый талон или попытаешься восстановить старый?
Ты останешься после приёма или уйдёшь сразу?
Ты попросишь врача объяснить результаты или прочитаешь их сам?
Ты выберешь обследование сейчас или отложишь его на неделю?
Ты будешь ждать в коридоре или пойдёшь в регистратуру?
Ты согласишься на повторный осмотр или откажешься?
Ты расскажешь врачу о другом препарате или не будешь упоминать его?
Ты пойдёшь к заведующему или сначала поговоришь с врачом?
Ты выберешь этот кабинет или попросишь другой?
Ты подождёшь освобождения врача или запишешься к другому?
Ты заберёшь карту сам или попросишь медсестру принести её?
Ты согласишься ждать два часа или уйдёшь и вернёшься завтра?
Ты выберешь очный приём или консультацию по телефону?
Ты останешься на обследование или перенесёшь его?
Ты покажешь врачу все симптомы или только главный?
Ты попросишь дополнительное время на разговор или уйдёшь после осмотра?
Ты будешь ждать результатов здесь или получишь их через приложение?
Ты выберешь одного специалиста или сразу запишешься к двум?
Ты согласишься на повторный анализ или попросишь проверить старый результат?
Ты пойдёшь в лабораторию сейчас или утром?
Ты останешься в больнице на наблюдение или поедешь домой?
Ты расскажешь врачу о своей тревоге или сделаешь вид, что всё нормально?
Ты выберешь быстрое обследование или более подробное?
Ты подождёшь открытия кабинета или найдёшь другой филиал?
Ты будешь ждать своего врача или пойдёшь к дежурному?
Ты заберёшь справку сегодня или придёшь за ней завтра?
Ты согласишься на дополнительную консультацию или откажешься?
Ты останешься в этой клинике или переведёшься в другую?
Ты выберешь врача, которого тебе рекомендовали, или первого свободного?
Ты продолжишь ждать или попросишь назвать точное время приёма?
Ты согласишься на обследование без предварительной записи или перенесёшь его?
Ты расскажешь врачу о старом диагнозе или начнёшь с текущих симптомов?
Ты пойдёшь сдавать анализы сейчас или после консультации?
Ты останешься до конца очереди или возьмёшь новый талон на другой день?
Ты выберешь одного врача или попросишь второе мнение?
Ты подождёшь результаты или начнёшь действовать без них?
Ты согласишься на госпитализацию или попросишь время подумать?
Ты останешься в палате или выйдешь в коридор?
Ты сообщишь медсестре, что тебе стало хуже, или подождёшь врача?
Ты выберешь обследование в этой больнице или в частной клинике?
Ты продолжишь лечение у этого врача или сменишь специалиста?
Ты возьмёшь рецепт сейчас или попросишь ещё одну консультацию?
Ты останешься после процедуры под наблюдением или уйдёшь?
Ты согласишься на дополнительный тест или остановишься на текущих результатах?
Ты выберешь ближайшую дату или врача, которому больше доверяешь?
Ты подождёшь открытия регистратуры или попробуешь записаться онлайн?
Ты пойдёшь на приём один или попросишь кого-нибудь пойти с тобой?
Ты расскажешь родственнику о ситуации или оставишь это при себе?
Ты согласишься на повторный снимок или принесёшь старый?
Ты будешь ждать назначения врача или попросишь объяснить варианты?
Ты выберешь лечение сейчас или сначала получишь второе мнение?
Ты останешься в очереди или попросишь перенести запись?
Ты сообщишь врачу о побочном эффекте или продолжишь лечение?
Ты пойдёшь на консультацию сегодня или завтра?
Ты выберешь знакомого врача или специалиста с более узкой специализацией?
Ты дождёшься результатов на месте или уйдёшь по делам?
Ты согласишься на дополнительное наблюдение или попросишь выписку?
Ты попросишь врача объяснить всё простыми словами или не будешь задавать вопросов?
Ты выберешь один анализ или сразу полный комплекс?
Ты останешься в этом отделении или попросишь перевести тебя?
Ты дождёшься следующего свободного окна или пойдёшь в другую клинику?
Ты согласишься на повторный приём или попробуешь решить вопрос по телефону?
Ты покажешь врачу фотографии симптомов или расскажешь о них словами?
Ты выберешь обследование сегодня или перенесёшь его на выходные?
Ты подождёшь своего номера или попросишь принять тебя позже?
Ты расскажешь врачу всю историю болезни или только последние события?
Ты останешься после закрытия регистратуры или уйдёшь и вернёшься завтра?
Ты попросишь новый талон или восстановишь старую запись?
Ты согласишься на предложенную процедуру или попросишь другое решение?
Ты выберешь местную поликлинику или другую, но с более удобной записью?
Ты дождёшься консультации заведующего или поговоришь с обычным врачом?
Ты заберёшь результаты на бумаге или получишь электронную копию?
Ты останешься в больнице на ночь или попросишь отпустить тебя?
Ты сообщишь о проблеме сразу или дождёшься окончания приёма?
Ты выберешь дополнительную диагностику или наблюдение?
Ты пойдёшь на обследование сейчас или сначала поговоришь с врачом?
Ты останешься до последнего пациента или перенесёшь запись?
Ты выберешь повторный осмотр или сразу перейдёшь к лечению?
Ты расскажешь врачу о другом мнении или не будешь его упоминать?
Ты подождёшь результатов анализа или попросишь выдать предварительные?
Ты согласишься на консультацию другого специалиста или останешься у текущего?
Ты выберешь утреннюю очередь или вечернюю запись?
Ты останешься в этой палате или попросишь другую?
Ты попросишь врача позвонить позже или поговоришь прямо сейчас?
Ты выберешь обследование в больнице или в диагностическом центре?
Ты дождёшься открытия лаборатории или найдёшь другую?
Ты согласишься на повторную процедуру или попросишь объяснить причину?
Ты останешься у регистратуры или пойдёшь ждать врача?
Ты выберешь получить справку сегодня или прийти завтра?
Ты будешь ждать решения врача или попросишь предложить альтернативы?
Ты согласишься на лечение сразу или возьмёшь время подумать?
Ты пойдёшь к заведующему или сначала к администратору?
Ты останешься до получения результатов или уйдёшь и вернёшься позже?
Ты выберешь врача по рекомендации или по ближайшей записи?
Ты расскажешь о прошлой реакции на лечение или не будешь об этом говорить?
Ты согласишься на ещё один анализ или ограничишься имеющимися результатами?
Ты подождёшь в очереди или попросишь перенести визит?
Ты останешься в этой поликлинике или поедешь в больницу?
Ты выберешь быстрый приём или более длительную консультацию?
Ты пойдёшь на обследование один или возьмёшь сопровождающего?
Ты расскажешь врачу, что сомневаешься, или промолчишь?
Ты дождёшься следующего окна или примешь сегодняшний вариант?
Ты согласишься на дополнительное наблюдение или попросишь выписку?
Ты выберешь продолжить лечение или попросишь изменить план?
Ты останешься у врача или перейдёшь к другому специалисту?
Ты возьмёшь направление сейчас или вернёшься за ним позже?
Ты пойдёшь на повторный приём или дождёшься результатов?
Ты выберешь обследование в своей поликлинике или в другой клинике?
Ты согласишься на новый вид диагностики или оставишь всё как есть?
Ты останешься после процедуры или уйдёшь сразу?
Ты расскажешь врачу всё, что тебя беспокоит, или выберешь только главное?
Ты дождёшься очереди или попросишь вызвать тебя позже?
Ты выберешь сегодня или следующую неделю?
Ты согласишься на предложенный вариант или попросишь другой?
Ты останешься здесь или уйдёшь в другую больницу?
Ты скажешь врачу, что не уверен, или просто согласишься?
Ты выберешь повторный осмотр или сразу выписку?
Ты дождёшься врача или пойдёшь искать его сам?
Ты согласишься на обследование или попросишь сначала поговорить с другим специалистом?
Ты останешься до конца рабочего дня или перенесёшь всё на завтра?
Ты выберешь свою запись или свободное окно другого врача?
Ты расскажешь врачу о симптоме, который не собирался упоминать, или промолчишь?
Ты останешься в этой очереди или начнёшь всё заново в другом месте?
Ты согласишься на госпитализацию или попробуешь лечиться амбулаторно?
Ты выберешь врача, которому доверяешь, или того, кто принимает быстрее?
Ты дождёшься результатов или попросишь врача принять решение без них?
Ты останешься на повторное обследование или уйдёшь домой?
Ты расскажешь правду о том, какие лекарства принимаешь, или промолчишь?
Ты выберешь процедуру сегодня или перенесёшь её?
Ты согласишься на второй анализ или поверишь первому?
Ты подождёшь врача или попросишь медсестру помочь тебе?
Ты останешься до конца приёма или выйдешь сразу после диагноза?
Ты выберешь эту больницу или другую?
Ты расскажешь врачу о своём сомнении или согласишься с ним?
Ты дождёшься своего номера или попросишь другой талон?
Ты согласишься на дополнительную консультацию или откажешься?
Ты выберешь продолжить обследование или остановиться?
Ты останешься здесь на ночь или уедешь домой?
Ты попросишь другое мнение или доверишься первому врачу?
Ты пойдёшь на повторный приём или попробуешь решить проблему самостоятельно?
Ты выберешь сегодня или завтра?
Ты дождёшься результатов или попросишь их прислать позже?
Ты останешься у этого врача или сменишь его?
Ты согласишься на обследование или попросишь сначала объяснить все риски?
Ты выберешь быструю помощь или подробную диагностику?
Ты пойдёшь в ближайшую поликлинику или в больницу?
Ты останешься в очереди или уйдёшь и запишешься онлайн?
Ты расскажешь врачу всё сразу или будешь отвечать только на вопросы?
Ты дождёшься следующего приёма или попросишь принять тебя сегодня?
Ты согласишься на новый анализ или откажешься от него?
Ты выберешь одного врача или получишь второе мнение?
Ты останешься после обследования или уйдёшь сразу?
Ты попросишь врача объяснить результаты или прочитаешь их самостоятельно?
Ты выберешь лечение сейчас или дополнительную диагностику?
Ты останешься в этой клинике или найдёшь другую?
Ты согласишься на повторную консультацию или ограничишься первой?
Ты дождёшься врача или попросишь перенести запись?
Ты выберешь дату или специалиста?
Ты расскажешь о своей тревоге или промолчишь?
Ты останешься на наблюдение или попросишь выписку?
Ты согласишься на процедуру или попросишь альтернативу?
Ты выберешь утро или вечер?
Ты дождёшься результатов анализа или уйдёшь до их готовности?
Ты останешься у регистратуры или пойдёшь в кабинет?
Ты выберешь обследование здесь или в другом учреждении?
Ты согласишься на дополнительный тест или не станешь его делать?
Ты попросишь другого врача или останешься у текущего?
Ты останешься до закрытия или уйдёшь сейчас?
Ты выберешь повторный приём или онлайн-консультацию?
Ты дождёшься решения врача или попросишь объяснить варианты?
Ты согласишься на лечение или возьмёшь время на размышление?
Ты выберешь ближайшее время или более удобного специалиста?
Ты останешься в больнице или уедешь домой?
Ты расскажешь врачу правду или скроешь неудобную деталь?
Ты дождёшься своей очереди или попробуешь попасть без неё?
Ты согласишься на обследование или попросишь перенести его?
Ты выберешь врача или клинику?
Ты останешься на процедуру или уйдёшь после консультации?
Ты попросишь второе мнение или доверишься первому заключению?
Ты выберешь повторить анализ или принять старый результат?
Ты дождёшься приёма или уйдёшь и запишешься заново?
Ты останешься после врача или пойдёшь домой?
Ты согласишься на новый план лечения или попросишь оставить старый?
Ты выберешь сегодня или следующую свободную дату?
Ты расскажешь врачу о своём решении или пока промолчишь?
Ты останешься в этой очереди или попросишь перевести запись?
Ты согласишься на наблюдение или попросишь выписку?
Ты выберешь обследование или отдых?
Ты дождёшься ответа администрации или пойдёшь к заведующему?
Ты останешься с этим врачом или попросишь другого?
Ты согласишься на повторный приём или закончишь лечение?
Ты выберешь больницу или поликлинику?
Ты расскажешь всё врачу или оставишь часть информации при себе?
Ты дождёшься результатов или попросишь принять решение сейчас?
Ты останешься на ночь или вернёшься домой?
Ты согласишься на дополнительную диагностику или откажешься?
Ты выберешь специалиста или удобное время?
Ты пойдёшь на приём сейчас или завтра?
Ты останешься в очереди или начнёшь заново?
Ты попросишь врача объяснить ещё раз или согласишься сразу?
Ты выберешь продолжить обследование или остановиться?
Ты дождёшься следующего специалиста или пойдёшь к дежурному?
Ты останешься в этой клинике или переедешь в другую?
Ты согласишься на процедуру или попросишь дополнительное объяснение?
Ты выберешь быстрый результат или повторную проверку?
Ты расскажешь врачу о другом диагнозе или промолчишь?
Ты дождёшься записи или попросишь принять тебя как экстренного пациента?
Ты останешься после обследования или уйдёшь?
Ты согласишься на повторный анализ или будешь доверять первому?
Ты выберешь утренний или вечерний приём?
Ты дождёшься врача или попросишь другого?
Ты останешься здесь или поедешь в другую больницу?
Ты расскажешь врачу, что не согласен, или промолчишь?
Ты согласишься на госпитализацию или попросишь время подумать?
Ты выберешь лечение или дополнительную диагностику?
Ты дождёшься результатов или уйдёшь?
Ты останешься в очереди или перенесёшь запись?
Ты согласишься на предложенную процедуру или попросишь альтернативу?
Ты выберешь этого врача или другого?
Ты расскажешь о своих сомнениях или просто подпишешь документы?
Ты останешься на наблюдение или попросишь домой?
Ты дождёшься следующего приёма или решишь вопрос сегодня?
Ты выберешь одну клинику или сравнишь несколько?
Ты согласишься на повторный осмотр или откажешься?
Ты останешься до конца или уйдёшь сейчас?
Ты расскажешь врачу всё, что знаешь, или будешь молчать?
Ты дождёшься ответа врача или пойдёшь к администрации?
Ты выберешь обследование сегодня или перенесёшь на завтра?
Ты останешься у этого специалиста или попросишь направление к другому?
Ты согласишься на дополнительный анализ или откажешься?
Ты выберешь больницу или поликлинику?
Ты дождёшься врача или уйдёшь?
Ты останешься?
